Læg sammen og forkort resultatet. Skriv resultatet som blandede tal.
Så vi har to blandede tal her.
Vi har et helt tal og vi har en brøk.
Vi skal lægge dem sammen.
Der er to måder at gøre det her på.
Vi kan lave dem begge to om til uægte brøker,
så lægge dem sammen og til sidst lave dem om
til et blandet tal.
Eller vi kan bare se på dem, og sige ved du hvad?
17 og 2/9 er det samme som 17 plus 2/9 og
5 og 1/9 er det samme som 5 plus 1/9.
Så 17 og 2/9 plus 5 og 1/9 er det samme som 17 plus
2/9 plus 5 plus 1/9.
De to udsagn er præcis det samme.
Og vi ved, at når vi lægger en række tal
sammen, er det lige meget i hvilken rækkefølge vi gør det.
Vi kan ændre på rækkefølgen.
Så vi kan sige, at det er det samme som 17 plus 5
plus 2/9 plus 1/9.
.
Vi kan gøre det i hvilken som helst rækkefælge.
Og vi ved hvad 17 plus 5 er.
Det har vi prøvet før.
17 plus 5 er 22, så det lige her giver 22.
Så vi har 22 plus  -  hvad er 2/9 plus 1/9?
De har samme nævner, så det vil blive et eller
andet over 9 og så lægger vi tællerne sammen.
2 plus 1 er 3.
Så det er 22 plus 3/9, men det kan forkortes.
Både tælleren og nævneren kan
deles med 3.
Dividerer vi tælleren med 3 får vi 1.
Dividerer vi nævneren med 3, får vi 3.
Så det er 22 plus 1/3, som er det samme som 22
og lad os lige skrive det med en anden blå farve. Det er
præcis det samme som 22 1/3.