---
Dalam video lepas kita mengambil kira panjang y
sama dengan x kuasa dua, bukan panjang, tetapi kita pergi dari zero
kepada 1 pada paksi x dan anda boleh melihat ia sebagai luas.
Dan kita pusingkan paksi y dan mendapat bentuk ini
dan kita mendapt jumlah isi padu, kalau saya x salah
seingat saya jawapan kita pi per 2.
dan kita memanggil dan semua org juga memanggil
ia sebagai kaedah Shell.
Saya ingin menunjukkan anda yang anda boleh menggunakan
kaedah disk di sini.
Tetapi kemudian kita cuma perlu menukar ys dan xs.
tulis fungsi ini sebagai fungsi x
Kita tulis fungsi ini sebagai fungsi x sahaja,
bukan fungsi x.
Jadi, lekuk y sama dengan x kuasa dua, dan ia boleh juga ditulis
kita juga boleh mengambil punca kuasa bagi
kedua-dua sisi sebagai x sama dengan punca kuasa y.
Ambil sahaja punca kuasa kedua-dua sisi.
Dan sekarang kita boleh guna maklumat ini kepada
kaedah disk, tetapi dima sahaja yg kita ada x sebelum ini
kita juga ada y skrg.
Mari kita fikirkan bagaimana untuk melakukannya.
Sekali lagi dalam kawasan ini-- ia merupakan benda paling susah
dalam menyelesaikan masalah ialah visual.
Sayarasa sebab itulah mereka buat begitu.
untuk memastikan anda tahu bagaimana untuk menggambarkan benda dan
juga memahami kalkulus.
Ia lebih kepada gambaran daripada kalkulus sebenarnya.
Jadi kita akan berdepan dengan-- jika kita ambil keratan rentas, jika
kita potong bentuk ini, kawasan ini akan menjadi
keratan rentas.
Dan kita akan terus memusing sekeliling paksi y
seperti dalam video sebelum ini.
Kita masih dlm pusingan paksi y, kita akan dapat figur ini.
Jadi bagaimana kita akan berurusan dengan disk.
disk ini akan kelihatan seperti ini pada titik tertentu--
saya akan memilih warna lain.
Sampai satu titik kita akan mendapat disk seperti ini.
Ia akan menjadi bahagian atas disk, dan ia akan mempunyai
kedalaman yang sama sebelum ini
Dan tingginya, ataupun jejari kepada disk,
akan sama dengan x.
Akan sama dengan x.
Saya tau anda akan memikirkan ia sama seperti kaedah shell.
Tetapi x akan sama dengan apa?
Ia akan sama dengan punca kuasa y.
Ia sama dengan punca kuasa y.
Dan bagaimana pula lebar disk?
Skrg kita akan buat semua seperti fungsi y, supaya kelebaran
akan menjadi jarak kecil d y,
Pengamiran y.
Itu sahaja yg kita perlu tahu.
Jadi isi padu disk akan menajdi jejari kuasa dua
darab pai darab d y.
Harap ia masuk akal, tetapi ada masalah lain lagi
yang menghalang .
Ini sebenarnya sama dengan apa yg kita buat dalam 2 video sebelum ini.
Kerana apabila anda melihat paksi y, daripada rujukan rangka y,
apa yg kita akan buat ialah kita akan ambil
isi padu. kita ambil isi pada x yg sama dgn 1.
Jadi apakah isi padu bagi x sama dgn 1 dipusingkan
mengelilingi paksi x?
Ia akan menjadi seluruh silinder.
Ia sangat penting untuk anda gambarkan ini dengan betul.
seperti yg kita buat.
Kita akan mencari isi padu ini,
isi padu x sama dgn 1.
Biar saya lukiskan paksi supaya anda tahu apa yang sedang kita lakukan.
Jadi ini akan menjadi paksi y, dan ini pula paksi x.
ini yg terbaik saya boleh lukis.
asalnya, kita boleh mengir isi padu
bagi keseluruhan silinder.
Ini ialah x sama dengan 1, x sama dgn 1 daripada titik y?
Melalui titik ini, apakah ia?
Ini ialah y = 1
y = 1 kepada 0.
Jadi kita akan mengira isi padu y = 1 kpd 0.
Dan bagaimana kita buat begitu?
Apakah kamiran baginya?
Jangan lupa yg semuanya ada dalam y, jadi ia nampak
sedikit mengelirukan.
Bagi setiap disk, ini akan menjadi kumpulan disk,
biar saya lukiskan salah satu.
Mari kita lukis yg atas ni.
Bahagian atas disk, ia perlu lebar, dan ia tindak akan
menjadi keseluruhan silinder, dengan leabr d y,
lebarnya akan menjadi seperti ini.
d y, sekerat kecil.
d y, dan jeajrinya ialah x atau anda boleh katakan f daripada y.
Berapakah isi padu disk?
Berapakah luas permukaan bahagian atas?
Ia akan menjadi f dan y kuasa dua.
Ingat yg kita sedang berurusan dengan semuanya dgn y, f drpd y
kuasa dua pai, yg memberi luas bahagian atas.
Letak pai di luar daripada kamiran darab d y.
d y, dan kita katakan y ialah zero kpd 1.
y ialah daripada zero ke 1.
Jadi itu adalah keseluruhan silinder.
Dan apa yg kita mahu buat ialah menolak,
perlu potong isi padu mangkuk dalam.
Jadi tolak.
Bagaimana kit menolak dalam mangkuk?
DI situlah yg kita akan berhadapan dengan x sama dengan
punca kuasa fungsi y.
Kerana di sini, apakah setiap disk?
Sekali lagi ialah f daripada f y.
Saya tulis ini secara umum, f daripada f y di luar.
Skrg sy akan buat ia untuk bahagian dalam.
Saya akan memotong isi padu bahagian dalam
dan kerana saya boleh buat.
Kita masih berada dari 0 ke 1, daripada y sama dengan
zero sama dengan 1.
Ingat yang kita sedang menyelesaikan y skrg.
Saya akan ambil f dari dalam f daripada y kuasa dua d daripada y.
Anda boleh bayangkan kes ini, fungsi di dalam,
akan mengambil isi padu.
Disk yang asal saya lukiskan sebenarnya ialah salah satu disk
bagi fungsi di dalam.
Dimana tinggi bagi disk ialah d y, yang sepatutnya ialah d y.
Jejari bagi disk ialah f daripada y.
Dan semestinya luas bahagian atas di ialah pi
darab jejari kuasa dua.
Bagaimana kita aplikasikan ini keada situasi biasa?
Apakah fungsi luar?
f daripada f, x sama dengan f daripada y.
Kita hanya perlu menukar pemboleh ubah.
Katakan x sama dengan 1.
Ini hanyalah satu silinder besar, bukan?
Jadi f daripada f sama dgn1 dalam fungsi, jadi kita akan dapat pai--
saya akan tukar warna--darab dari 0 ke 1.
1 kuasa dua d y tolak pai, dan kita teruksan
daripada 0 ke 1.
Ingat, y ialah sempadan.
Apakah f daripada y?
Di sini f daripada y ialah punca kuasa daripad y kuasa d y.
Mari kita keluarkan pai.
jadi pai darab, hmm 1 kuasa dua ialah 1.
Apkah anti-terbitan daripada 1?
Apakah fungsi tebitan bagi ?
x, bukan?
x, itulah anti-terbitan di situ.
Kita boleh gabung ini/
Kita letak pai keluar.
Punca kuasa y yg kuasa dua ialah y juga.
Maaf, kita ada 1 terbitan.
LIhat, walaupun saya sedikit keliru di sini.
Kita ingin mengambil ini untuk y, bukan?
Anti-terbitan bagi 1 skrg ialah y.
Kita tengah menyusun semua y yg ada.
Maafkan saya.
Saya rasa ini agak menggangu apabila saya mula
menukar x dan y.
Fungsi kedua.
Ingat, kita boleh gabungkan ini kerana ia adalah
sempadan yg sama dan kedua-duanya menghala kpd y.
Punca kuasa y kuasa dua ialah y.
Apakah anti-terbitan y, fungsi y atau y d y.
y kuasa dua per 2, tolak y kuasa dua per 2.
Kita akan menilai ia pada 1 dan 0.
Adakah anda jelas?
Kita dapat pai-- kita dapat 1 tolak 1/2 tolak 0 tolak 0
tolak 0 tambah 0/2.
Apa-apa pun di sini, tetap 0.
1 tolak 1/2 ialah 1/2 dan darab pai ialah
sama dengan pai per 2.
Iitu jawapan yg sama.
Dan saya risau, bilakah anda boleh buat
cuai dlm kesilapan seperti yg biasa sy buat.
Kita perlu keputusan yg sama seperti video sebelum ini
apabila kita menggunakan kaedah shell.
Perkara paling penting skrg ialah ingatkan kita yang
semua ini terma y&gt;
Apabila kita melakukan kaedag disk secara tradisional,
disk ini menegak.
Skrg ada disk mendatar tetapi perkara yg sama.
Anda hanya peru memaksa otak anda mengeluarkan idea
yg boleh berhadapan dgn Yx, dimana sepadan bagi kamiran
ialah nilai y.
kita akan mengambil lebar disk, atau tinggi kepada disk
ialah d y dan bagi jejari pula skrg ialah dungsi y.
Harap2 saya tidak mengelirukan anda.
Tetapi otak saya sedikit tidak berfungsi apabila saya mengambil
anti-terbitan untuk 1 d y, dan ia sepatutnya y.
Jumpa lagi dalam video akan datang
walaupun masalah lebih susah,
saya akan cuba pastikan saya buat kesilapan untuk belajar. Jumpa lagi