Adventures of Sherlock Holmes oleh SIR Arthur Conan Doyle
Pengembaraan I. skandal di Bohemia
I. Untuk Sherlock Holmes dia selalu wanita YANG.
Saya jarang mendengar dia menyebut dia di bawah apa-apa nama lain.
Dalam matanya, dia gerhana dan berpengaruh keseluruhan seks beliau.
Ia tidak bahawa dia merasakan apa-apa emosi yang serupa dengan kasih sayang untuk Irene Adler.
Semua emosi, dan khususnya, hina sejuk itu, tepat tetapi
mengagumkan minda yang seimbang.
Beliau, saya mengambil pertimbangan yang paling sempurna dan mesin memerhatikan bahawa
dunia telah melihat, tetapi sebagai kekasih, dia akan meletakkan dirinya dalam kedudukan yang palsu.
Beliau tidak pernah bercakap mengenai keghairahan lembut, kecuali dengan hinaan dan menyeringai.
Mereka perkara-perkara yang terpuji bagi pemerhati - baik untuk menarik tudung
dari motif dan tindakan lelaki.
Tetapi untuk reasoner terlatih untuk mengakui pencerobohan itu ke yang lembut dan halus
perangai larasan adalah untuk memperkenalkan satu faktor yang mengganggu yang mungkin membuang
ragu-ragu apabila semua keputusan mental.
Kersik dalam instrumen yang sensitif, atau retak dalam satu kanta sendiri berkuasa tinggi, akan
tidak lebih membimbangkan daripada emosi yang kuat dalam alam semula jadi seperti beliau.
Namun demikian, ada tetapi seorang wanita kepadanya, dan wanita itu adalah lewat Irene Adler,
memori yang diragui dan dipersoalkan. Saya telah melihat sedikit Holmes akhir-akhir ini.
Perkahwinan saya telah hanyut kami antara satu sama lain.
Saya sendiri kebahagiaan yang lengkap, dan kepentingan berpusatkan rumah yang bangun di sekitar
manusia yang mula-mula mendapati dirinya menguasai penubuhan sendiri, adalah mencukupi untuk
menyerap semua perhatian saya, manakala Holmes, yang
hina setiap bentuk masyarakat dengan jiwa Bohemia bulat-bulat, kekal dalam kami
penginapan di Baker Street, dikebumikan di kalangan buku-buku lama, dan berselang-seli dari seminggu untuk
minggu antara kokain dan cita-cita,
mengantuk ubat, dan tenaga sengit daripada jenis sendiri berminat.
Dia masih seperti biasa, amat tertarik dengan kajian jenayah, dan menduduki beliau
fakulti yang besar dan kuasa yang luar biasa pemerhatian berikut daripada orang-orang
petunjuk, dan penjelasan orang-orang misteri-misteri
yang telah ditinggalkan sebagai harapan oleh pihak polis rasmi.
Dari semasa ke semasa saya mendengar beberapa akaun kabur perbuatan beliau: saman
Odessa dalam kes pembunuhan Trepoff, penjelasan tragedi tunggal
adik-beradik Atkinson di Trincomalee,
dan akhirnya misi yang beliau telah dicapai begitu halus dan berjaya
bagi keluarga memerintah Belanda.
Selain tanda-tanda aktiviti, bagaimanapun, yang saya sekadar berkongsi dengan semua
pembaca akhbar harian, saya tahu sedikit bekas teman dan sahabat saya.
Satu malam - kedua puluh bulan Mac, 1888 - saya pulang dari perjalanan
kepada pesakit (bagi saya kini telah kembali kepada amalan awam), apabila cara saya membawa saya melalui
Baker Street.
Seperti yang saya lulus pintu yang teringat, yang mesti sentiasa dikaitkan dalam fikiran saya dengan
saya menarik, dan dengan kejadian gelap Pengajian di Scarlet, saya telah disita dengan
keinginan yang berminat untuk melihat Holmes lagi, dan
tahu bagaimana beliau menggunakan kuasa yang luar biasa.
Biliknya cemerlang dinyalakan, dan, walaupun saya melihat ke atas, saya nampak tinggi, ganti
angka lulus dua kali dalam siluet gelap terhadap buta.
Beliau pacing bilik dengan pantas, tidak sabar, dengan kepala yang tenggelam apabila dadanya dan
tangan yang tergenggam di belakangnya.
Bagi saya, yang tahu setiap suasana dan tabiat, sikap dan cara kepada mereka sendiri
cerita. Beliau di tempat kerja lagi.
Dia telah bangkit daripada mimpi dicipta dadah dan panas apabila beberapa baru bau
masalah.
Saya berdering loceng dan telah ditunjukkan sehingga ruang yang dahulunya berada di bahagian saya
sendiri. Cara-Nya tidak berlimpah-limpah.
Ia jarang, tetapi dia gembira, saya fikir, untuk melihat saya.
Dengan sukar perkataan bercakap, tetapi dengan mata sila, beliau melambai saya untuk kerusi,
melontar di seluruh kesnya cerut, dan menunjukkan kes semangat dan gasogene
sudut.
Kemudian dia berdiri di hadapan api dan memandang saya dengan cara tunggal introspektif.
"Nikah sesuai dengan keperluan anda," kata beliau. "Saya rasa, Watson, yang anda telah memakai
tujuh dan paun setengah sejak aku melihat kamu. "
"Tujuh!" Saya menjawab.
"Sesungguhnya, saya harus berfikir lebih sedikit.
Hanya menyangkanya perkara kecil, saya mewah, Watson.
Dan dalam amalan lagi, saya memerhati. Anda tidak beritahu saya yang anda ingin pergi
ke dalam abah-abah. "" Kemudian, bagaimana anda tahu? "
"Saya lihat, saya simpulkan.
Bagaimana saya tahu yang anda telah mendapat diri anda sangat basah akhir-akhir ini, dan yang telah anda
hamba yang paling kekok dan cuai gadis? "" Abang Holmes, "kata saya," ini terlalu
banyak.
Anda pasti akan telah dibakar, telah hidup beberapa abad yang lalu.
Memang benar bahawa saya telah berjalan kaki negara pada hari Khamis dan pulang ke rumah dalam keadaan kucar-kacir yang seburuk-buruknya,
tetapi kerana saya telah menukar pakaian saya, saya tidak dapat membayangkan bagaimana anda simpulkan.
Mary Jane, dia tak dpt diperbaiki, dan isteri saya telah diberikan notis itu, tetapi di sana,
sekali lagi, saya gagal untuk melihat bagaimana anda bekerja keluar. "Dia ketawa kecil kepada dirinya sendiri dan menggosok yang panjang itu,
tangan saraf bersama-sama.
"Ia adalah kesederhanaan itu sendiri," kata beliau; "mata saya memberitahu saya bahawa di dalam anda
kasut kiri, di mana firelight serangan, kulit markah sebanyak enam hampir
pemotongan selari.
Jelas sekali mereka telah disebabkan oleh seseorang yang sangat tidak berhati-hati dikikis pusingan
tepi semata-mata untuk membuang lumpur berkulit dari.
Oleh itu, anda lihat, saya potongan dua kali yang anda telah dalam keadaan cuaca yang jahat, dan bahawa
anda mempunyai terutamanya malignan but slitting spesimen slavey London.
Amalan anda, jika lelaki berjalan ke dalam bilik saya berbau iodoform, dengan
hitam tanda nitrat perak atas jari telunjuk kanannya, dan bonjol di sebelah kanan
sebelah atas topi-untuk menunjukkan di mana beliau telah
dirembeskan stetoskop, saya mesti membosankan, sesungguhnya, jika saya tidak mengumumkan dia akan
ahli yang aktif dalam bidang perubatan. "
Saya tidak dapat membantu ketawa senang yang dia menjelaskan proses dia
potongan.
"Apabila saya dengar anda memberikan sebab-sebab anda," Saya berkata, "perkara yang sentiasa muncul kepada saya
begitu sungguh mudah yang saya boleh dengan mudah melakukannya sendiri, walaupun pada setiap
contoh berturut-hujah anda, saya bingung sehingga anda menjelaskan proses anda.
Namun demikian, saya percaya bahawa mata saya adalah seperti yang baik sebagai milik anda. "
"Cukup demikian," katanya menjawab, menyalakan rokok, dan membuang dirinya ke dalam
kerusi berlengan. "Anda lihat, tetapi anda tidak mematuhi.
Perbezaan jelas.
Sebagai contoh, anda kerap melihat langkah-langkah yang membawa dari dewan ini
bilik. "" Frequently. "
"Berapa kerap?"
"Beberapa beratus-ratus kali." "Kemudian berapa ramai di sana?"
"Berapa banyak? Saya tidak tahu. "
"Cukup jadi!
Anda telah tidak dipatuhi. Dan lagi kamu telah melihat.
Itu hanya pandangan saya. Kini, saya tahu bahawa terdapat tujuh belas langkah-langkah,
kerana saya mempunyai kedua-duanya dilihat dan diperhatikan.
Undang-hala, kerana anda berminat dalam masalah-masalah ini kecil, dan oleh kerana anda
cukup baik untuk kronika satu atau dua pengalaman bermain-main dalam kesesatannya saya, anda mungkin berminat
ini ".
Dia melemparkan ke atas kertas yang tebal, nota berwarna merah jambu kertas yang telah berbohong dibuka di atas
jadual. "Ia datang melalui pos yang lalu," kata beliau.
"Bacalah dengan kuat."
Nota itu tidak bertarikh, dan tanpa sama ada tandatangan atau alamat.
"Tidak akan menyeru anda malam ini, pada suku 08:00," katanya, "satu
lelaki yang berhasrat untuk berunding dengan anda atas perkara momen yang sangat mendalam.
Perkhidmatan terbaru anda ke salah satu rumah diraja Eropah telah menunjukkan bahawa anda
yang selamat boleh dipercayai dengan perkara-perkara yang yang penting yang boleh hampir tidak
diperbesar-besarkan.
Akaun anda ini kita dapati dari semua pihak yang diterima.
Jadi di dalam kebuk kemudian anda pada masa itu, dan tidak mengambil yang tidak kena jika pengunjung anda memakai
topeng. "
"Ini memang misteri," ujar saya. "Apa yang anda bayangkan bahawa ia bermakna?"
"Saya tidak mempunyai data lagi. Ia adalah satu kesilapan modal untuk berteori sebelum
seseorang itu data.
Insensibly mula twist fakta kepada teori saman, bukannya teori yang sesuai dengan
fakta-fakta. Tetapi ambil perhatian itu sendiri.
Apa yang anda simpulkan daripadanya? "
Saya diperiksa dengan teliti secara bertulis, dan kertas yang di atasnya ia telah ditulis.
"Orang yang menulis ia mungkin juga melakukan perkara," Saya berkata, berusaha untuk meniru
proses sahabat saya.
"Kertas tersebut tidak boleh dibeli di bawah setengah mahkota yang satu paket.
Ia khususnya yang kuat dan kaku "." Peculiar - yang adalah perkataan yang sangat, "kata
Holmes.
"Ia bukan merupakan kertas Inggeris di semua. Pegang kepada cahaya. "
Saya berbuat begitu, dan melihat yang besar "E" dengan kecil "g," "P," dan besar "G" dengan kecil
"T" yang ditenun ke dalam tekstur kertas.
"Apa yang anda buat itu?" Kata Holmes. "Nama pembuat, tidak syak lagi; atau
monogram, sebaliknya. "" Tidak sama sekali.
'G' kecil 't' stands for 'Gesellschaft,' yang Jerman untuk
'Syarikat.' Ia penguncupan adat seperti kami
'Co.'
'P', sudah tentu, stands for 'Papier.' Kini 'Contoh.'
Mari kita renungan Gazetir Continental kami. "
Beliau mengambil kelantangan perang yang berat daripada rak-rak.
"Eglow, Eglonitz - di sini kita, Egria. Ia adalah di negara berbahasa Jerman -
Bohemia, tidak jauh dari Carlsbad.
'Remarkable sebagai tempat kejadian kematian Wallenstein, dan banyak di kaca-
kilang-kilang dan kertas-kilang-kilang. 'Ha, ha, anakku, apa yang anda buat itu? "
Matanya yang bergemerlapan, dan dia menghantar awan biru menang besar daripada rokok.
"Kertas itu dibuat di Bohemia," kata saya. "Begitu sahaja.
Dan orang yang menulis nota Jerman.
Adakah anda ambil perhatian pembinaan ganjil hukuman akaun'This anda yang kita ada
daripada semua pihak yang diterima. 'Satu Perancis, atau Rusia tidak dapat
bertulis bahawa.
Ia adalah Jerman yang begitu uncourteous kepada kata kerja.
Ia hanya kekal Oleh itu, untuk mengetahui apa yang dikehendaki oleh ini Jerman yang menulis
atas kertas Bohemia dan lebih suka memakai topeng untuk menunjukkan mukanya.
Dan di sini dia datang, kalau saya tidak silap, untuk menyelesaikan semua keraguan kami. "
Ketika dia bercakap ada bunyi tajam hoofs kuda dan roda parutan terhadap
membendung, diikuti oleh tarikan yang tajam pada loceng.
Holmes whistled.
"Sepasang, dengan bunyi," kata beliau. "Ya," katanya terus sambil mengerling ke arah keluar dari
tingkap. "A nice brougham sedikit dan sepasang
keindahan.
Satu ratus dan lima puluh guineas sesaham. Ada wang dalam kes ini, Watson, jika
tiada apa yang lain. "" Saya berfikir bahawa saya telah lebih baik pergi, Holmes. "
"Bukan sedikit, Doktor.
Tinggal di mana anda. Saya hilang tanpa Boswell saya.
Dan ini menjanjikan sesuatu yang menarik. Ia akan sayang terlepas. "
"Tetapi pelanggan anda -"
"Usah pedulikan dia. Saya mungkin ingin membantu anda, dan mungkin dia.
Di sini dia datang. Duduk di kerusi berlengan, itu Doktor, dan memberi
perhatian kami terbaik bagi anda. "
Satu langkah yang perlahan dan berat, yang telah mendengar atas tangga dan di dalam petikan ini, dihentikan sementara
serta-merta di luar pintu. Kemudian ada yang kuat dan berwibawa
ketuk.
"Marilah!" Kata Holmes. Seorang lelaki memasuki yang sukar telah
kurang daripada enam kaki enam inci tinggi, dengan dada dan anggota badan satu Hercules.
Pemakaiannya adalah kaya dengan kekayaan yang akan, di England, boleh dilihat sebagai menyerupai
rasa yang buruk.
Band berat Astrakhan dikelar di seluruh lengan dan bidang-beliau
double-breasted kot, manakala jubah biru yang telah dibuang seluruh tubuhnya
telah dipenuhi dengan sutera berwarna api dan
dijamin di leher dengan kerongsang yang terdiri beryl tunggal yang menyala.
But yang dilanjutkan separuh up betis, dan yang telah dipotong di puncak dengan
kaya bulu coklat, siap gambaran kemewahan tidak bertamadun yang dicadangkan oleh
penampilan bulat-bulat.
Beliau membawa topi meter lebar di tangannya, sementara dia memakai merentasi bahagian atas beliau
muka, dipanjangkan ke bawah melepasi tulang pipi, kedok topeng hitam, yang dia nampaknya
diselaraskan bahawa masa sangat, tangannya masih dibangkitkan ia sebagai dia memasuki.
Dari bahagian bawah muka dia muncul untuk menjadi seorang watak yang kukuh, dengan
tebal, bibir yang tergantung, dan dagu yang panjang, lurus menandakan resolusi menolak untuk
panjang daripada kedegilan.
"Anda telah nota saya," katanya dengan suara yang keras yang mendalam dan Jerman kuat ditandakan
loghat. "Saya beritahu kamu bahawa saya akan panggil."
Dia memandang dari satu ke yang lain daripada kita, seolah-olah pasti untuk menangani.
"Berdoalah mengambil tempat duduk," kata Holmes.
"Ini adalah kawan saya dan rakan sekerja, Dr. Watson, yang kadang-kadang cukup baik untuk
membantu saya dalam kes saya. Siapakah yang telah saya penghormatan untuk menangani? "
"Anda mungkin alamat saya sebagai Count Von Kramm, seorang bangsawan Bohemia.
Saya faham bahawa ini lelaki, rakan anda, adalah seorang lelaki yang mulia dan budi bicara,
yang saya boleh percaya dengan sesuatu perkara yang penting yang paling ekstrem.
Jika tidak, saya perlu lebih memilih untuk berkomunikasi dengan anda semata-mata. "
Saya naik untuk pergi, tetapi Holmes menangkap saya dengan pergelangan tangan dan menolak saya kembali ke kerusi saya.
"Ia adalah kedua-duanya, atau tiada," kata beliau.
"Anda boleh katakan sebelum apa-apa lelaki ini yang anda boleh berkata kepada saya."
Kira mengangkat bahu bahu luas.
"Kemudian saya mesti bermula," kata beliau, "dengan mengikat anda berdua dengan kerahsiaan mutlak untuk dua tahun;
pada akhir masa itu, perkara tersebut akan tidak penting.
Pada masa ini ia tidak keterlaluan untuk mengatakan bahawa ia adalah berat itu, ia mungkin mempunyai
mempengaruhi apabila sejarah Eropah. "" Saya berjanji, "kata Holmes.
"I."
"Anda akan alasan topeng ini," terus pengunjung ke pelik kita.
"Orang Ogos yang menggaji saya ingin ejennya tidak diketahui kepada anda, dan saya boleh
mengaku-merta bahawa tajuk yang saya baru sahaja dipanggil diri saya tidak betul-betul saya
sendiri. "
"Saya sedar itu," kata Holmes secara kering.
"Keadaan adalah makanan istimewa yang besar, dan tiap-tiap langkah berjaga-jaga yang perlu diambil bagi
menghilangkan apa yang mungkin berkembang untuk menjadi satu skandal yang besar dan serius berkompromi salah satu daripada
bertahan keluarga Eropah.
Untuk bercakap dengan jelas, perkara tersebut akan menyangkut Rumah besar Ormstein, raja-raja keturunan
Bohemia. "
"Saya juga sedar tentang itu," merungut Holmes, menyelesaikan sendiri di dalam bukunya
kerusi berlengan dan menutup matanya.
Pelawat kami yang mengerling dengan beberapa kejutan yang jelas di lesu, berehat angka
lelaki yang telah tidak syak lagi digambarkan kepadanya sebagai reasoner paling tajam dan paling
ejen bertenaga di Eropah.
Holmes perlahan-lahan dibuka semula matanya dan memandang ketika itu pada pelanggan gergasi.
"Jika Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda akan berkenan untuk menyatakan kes anda," kata beliau, "Saya harus
lebih berupaya untuk menasihati anda "
Lelaki itu muncul dari kerusinya dan serba dan bilik dalam tidak terkawal
pergolakan.
Kemudian, dengan tanda keadaan terdesak, dia mengoyakkan topeng dari mukanya dan dilemparkan
atas alasan. "Kamu betul," dia berseru; "Saya Raja.
Mengapa saya perlu cuba untuk menyembunyikan? "
"Kenapa, sesungguhnya?" Merungut Holmes.
"Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda tidak pernah bercakap sebelum saya sedar bahawa saya telah menangani Wilhelm
Gottsreich Sigismond von Ormstein, Grand Duke of Cassel-Felstein, dan keturunan
Raja Bohemia. "
"Tetapi anda boleh faham," kata pengunjung aneh kami, duduk sekali lagi dan lulus
tangannya ke atas dahi putih itu tinggi, "anda boleh faham bahawa saya tidak biasa dengan
menjalankan perniagaan itu secara peribadi saya sendiri.
Namun, perkara itu begitu halus bahawa saya tidak boleh membuka isi hati kepada ejen tanpa meletakkan
diriku dalam kuasa-Nya. Saya telah datang menyamar dari Prague bagi
Tujuan berunding dengan anda. "
"Kemudian, berdoa berunding," kata Holmes, menutup matanya sekali lagi.
"Fakta ringkas ini: Kira-kira lima tahun yang lalu, semasa lawatan yang panjang untuk
Warsaw, saya berkenalan dengan adventuress terkenal, Irene Adler.
Nama ini tidak syak lagi yang biasa kepada anda. "
"Sila melihat dalam indeks saya, Doktor," merungut Holmes tanpa membuka matanya.
Selama bertahun-tahun dia telah menerima pakai sistem docketing semua perenggan yang berkaitan dengan lelaki dan
perkara, supaya ia sukar untuk nama subjek atau seseorang yang dia tidak dapat
sekali gus memberi maklumat.
Dalam kes ini, saya mendapati biografi beliau diapit di antara satu Ibrani
rabbi dan bahawa komander kakitangan yang telah menulis monograf atas laut dalam
ikan.
"Biar saya lihat!" Kata Holmes. "Hum!
Dilahirkan di New Jersey pada tahun 1858. Yg terendah - hum!
La Scala, hum!
Sripanggung Imperial Opera of Warsaw - ya! Bersara daripada pentas opera - ha!
Hidup di London - jadi!
Ampun Tuanku, seperti yang saya faham, menjadi terikat dengan orang muda ini, menulis itu
beberapa menjejaskan surat, dan kini berhasrat mendapat surat itu kembali. "
"Begitu sahaja begitu.
Tetapi bagaimana - "" Adakah perkahwinan rahsia? "
"Tiada." "Tiada kertas undang-undang atau sijil?"
"Tiada."
"Kemudian saya gagal untuk mengikuti Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda. Jika orang muda ini harus menghasilkan beliau
surat untuk memeras ugut atau maksud lain, bagaimana dia untuk membuktikan kesahihan mereka? "
"Terdapat bertulis."
"Pooh, remeh! Pemalsuan. "
"Swasta saya nota kertas." "Stolen."
"Meterai saya sendiri."
"Ditiru." "Gambar saya."
"Dibeli." "Kami kedua-duanya dalam gambar."
"Oh, sayang!
Itu adalah sangat buruk! Ampun Tuanku sesungguhnya telah melakukan suatu
perbuatan kurang bijaksana "" saya gila - gila. "
"Anda telah dikompromi diri anda dengan serius."
"Saya hanya Crown Prince kemudian. Saya masih muda.
Saya tetapi tiga puluh sekarang. "" Ia mesti kembali. "
"Kami telah cuba dan gagal."
"Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda perlu membayar. Ia mesti dibeli. "
"Dia tidak akan menjual." "Stolen, maka."
"Lima percubaan telah dibuat.
Dua kali perompak dalam membayar saya menggeledah rumahnya.
Apabila kita dialihkan bagasi ketika dia mengembara.
Dua kali dia telah waylaid.
Telah membuahkan hasil. "" Tiada tanda-tanda? "
"Sudah tentu tidak ada." Holmes ketawa.
"Ia agak sedikit masalah yang cantik," kata beliau.
"Tetapi satu yang sangat serius kepada saya," menghasilkan Raja reproachfully.
"Very, sesungguhnya.
Dan apakah yang dia bercadang untuk melakukan dengan gambar? "
"Untuk merosakkan saya." "Tetapi bagaimana?"
"Saya akan berkahwin."
"Jadi saya telah mendengar." "Untuk Clotilde Lothman von Saxe-Meningen,
anak perempuan kedua Raja Scandinavia. Anda boleh mengetahui prinsip-prinsip yang ketat tentang dia
keluarga.
Beliau merupakan dirinya jiwa sangat makanan istimewa. Bayang-bayang keraguan dengan kelakuan saya akan
membawa perkara itu berakhir. "" Dan Irene Adler? "
"Ancam untuk menghantar mereka gambar.
Dan dia akan melakukannya. Saya tahu bahawa dia akan melakukannya.
Anda tidak tahu, tetapi dia mempunyai jiwa keluli.
Dia mempunyai muka yang paling indah wanita, dan fikiran yang paling tegas
lelaki.
Bukannya saya tidak boleh berkahwin dengan wanita lain, tidak panjang yang dia tidak akan
-. tidak ada "" Anda pasti bahawa dia tidak dihantar
lagi? "
"Saya pasti." "Dan mengapa?"
"Kerana dia telah berkata bahawa dia akan menghantar pada hari apabila pertunangan adalah
umum diisytiharkan.
Yang akan Isnin depan. "" Oh, maka kita mempunyai tiga hari lagi, "kata
Holmes dengan menguap satu.
"Itu adalah sangat bernasib baik, kerana saya mempunyai satu atau dua perkara penting untuk melihat kepada hanya
pada masa ini. Ampun Tuanku, tentu saja, tinggal di
London sekarang? "
"Sudah tentu. Anda akan dapati aku di Langham di bawah
nama Kramm Count Von. "" Kemudian aku akan menurunkan anda satu baris untuk membolehkan anda
tahu bagaimana kita maju. "
"Berdoalah berbuat demikian. Aku akan menjadi kebimbangan semua. "
"Kemudian, bagi wang?" "Anda telah carte blanche."
"Tentu sekali?"
"Saya memberitahu anda bahawa saya akan memberikan salah satu wilayah kerajaan saya telah
gambar. "" Dan untuk perbelanjaan sekarang? "
Raja mengambil simlir beg berat dari bawah jubah itu dan meletakkan ke atas
jadual. "Terdapat 300 £ emas dan
700 dalam nota, "katanya.
Holmes menulis sesuatu resit atas sekeping nota-buku beliau dan menyerahkan kepadanya.
"Dan alamat Mademoiselle," tanya beliau. "Apakah Briony Lodge, Serpentine Avenue, St.
John Wood. "
Holmes mengambil nota. "Salah satu soalan lain," kata beliau.
"Adakah gambar kabinet?" "Ia adalah."
"Kemudian, baik malam, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda, dan saya percaya bahawa kita akan mempunyai beberapa kebaikan
berita untuk anda.
Dan yang baik-malam, Watson, "katanya, sebagai roda brougham diraja bergolek ke bawah
jalan.
"Jika anda akan cukup baik untuk memanggil kepada-petang esok di tiga buah pukul yang perlu saya
hendak berbual perkara ini sedikit berbanding dengan kamu. "
II. Pada 03:00 tepat saya berada di Baker
Street, tetapi Holmes masih belum pulang.
Kosbas memberitahu saya bahawa dia telah meninggalkan rumah tidak lama selepas 08:00 di
pagi.
Saya duduk di sebelah api, bagaimanapun, dengan niat yang menantinya, walau bagaimana lama
dia mungkin.
Saya sudah amat berminat dengan siasatan itu, bagi, walaupun ia dikelilingi oleh
tiada ciri-ciri suram dan aneh yang berkaitan dengan kedua-dua jenayah yang saya
telah direkodkan, masih, sifat
kes dan stesen mulia anak guamnya memberikan ciri-ciri sendiri.
Malah, selain dari sifat penyiasatan yang kawan saya telah di tangan,
ada sesuatu dalam genggaman mahir keadaan, dan beliau berminat, tajam
penaakulan, yang menjadikannya suatu keseronokan kepada saya
kajian sistem kerja, dan cepat, cara-cara halus yang dia
mengurai misteri-misteri yang paling inextricable.
Jadi biasa itu saya kepada kejayaan invariable bahawa kemungkinan daripada beliau
gagal telah berhenti untuk masuk ke dalam kepala saya.
Ia dekat dengan empat sebelum pintu dibuka, dan pengantin lelaki yang kelihatan mabuk, sakit-
kempt dan sampingan bercambang, dengan muka radang dan pakaian hina, berjalan masuk ke dalam
bilik.
Biasa seperti yang saya adalah untuk kuasa mengagumkan rakan saya dalam penggunaan penyamaran, saya terpaksa
melihat tiga kali sebelum saya pasti bahawa ia sememangnya dia.
Dengan anggukan dia hilang ke dalam bilik tidur, dari mana dia muncul dalam lima minit Tweed-
sesuai dan dihormati, seperti yang telah lalu.
Meletakkan tangannya ke dalam poket, dia menghulurkan kakinya di depan api
dan ketawa terbahak-bahak untuk beberapa minit.
"Nah, benar-benar!" Dia menangis, dan kemudian dia tercekik dan ketawa lagi sehingga dia
wajib untuk berbaring, lemah dan tidak mampu berbuat apa-apa, di kerusi.
"Apa?"
"Ia agak terlalu lucu. Saya pasti anda tidak dapat meneka bagaimana saya
bekerja pagi saya, atau apa yang saya berakhir dengan melakukan. "
"Saya tidak boleh bayangkan.
Saya rasa bahawa anda telah menonton tabiat, dan mungkin rumah, Miss
Irene Adler "" Cukup jadi; tetapi kesudahan yang baik agak
luar biasa.
Saya akan memberitahu anda, bagaimanapun. Saya meninggalkan rumah sedikit selepas lapan
pukul pagi ini dalam ciri-ciri daripada pengantin lelaki kerja.
Ada simpati yang indah dan Freemasonry di kalangan lelaki horsey.
Jadi salah seorang daripada mereka, dan anda akan menyedari bahawa semua yang ada tahu.
Saya segera menemui Lodge Briony.
Ia adalah sebuah vila Anggun dan kecil, dengan sebuah taman di belakang, tetapi dibina di sebelah kanan depan sehingga
jalan, dua cerita. Chubb mengunci pintu.
Duduk-bilik besar di sebelah kanan, dilengkapi dengan baik, dengan tingkap panjang hampir kepada
lantai, dan orang-orang tetingkap tidak munasabah pengikat Inggeris yang kanak-kanak boleh membuka.
Belakang ada apa-apa yang luar biasa, kecuali bahawa tetingkap petikan boleh dicapai
dari atas rumah jurulatih.
Saya berjalan pusingan dan diperiksa dengan teliti dari setiap titik pandangan, tetapi tanpa
menyatakan apa-apa lagi kepentingan.
"Saya kemudian lounged jalan dan mendapati, seperti yang saya jangkakan, bahawa terdapat EMOTIKON kandang kuda dalam
lorong yang dijalankan oleh satu dinding taman.
Saya meminjamkan yang ostlers tangan menggosok kuda mereka, dan yang diterima sebagai pertukaran
twopence, kaca separuh dan separuh, dua mengisi tembakau bulu kasar, dan banyak
maklumat yang saya dapat keinginan tentang Miss
Adler, berkata tiada apa-apa jua setengah dozen orang lain di kawasan kejiranan yang saya
tidak dalam biografi-kurangnya berminat, tetapi saya terpaksa untuk mendengar. "
"Dan apa Irene Adler?"
Saya bertanya. "Oh, dia telah bertukar semua ketua-ketua lelaki
turun di bahagian itu. Beliau adalah perkara yang daintiest di bawah bonet
di planet ini.
Oleh itu, berkata EMOTIKON kandang kuda Serpentine, seorang lelaki. Dia hidup secara senyap-senyap, menyanyi di konsert,
memandu di lima setiap hari, dan pulangan pada tujuh yang tajam untuk makan malam.
Jarang keluar pada bila-bila masa yang lain, kecuali ketika dia menyanyi.
Mempunyai hanya satu pengunjung lelaki, tetapi berurusan dengan sebaik-baiknya.
Beliau adalah gelap, tampan, dan kacak, tidak pernah panggilan kurang daripada sekali sehari, dan sering
dua kali. Beliau adalah Encik Godfrey Norton, Inner
Kuil.
Lihat kelebihan Kusir sebagai orang kepercayaan.
Mereka telah dihalau dia pulang kali dozen dari Serpentine-EMOTIKON kandang kuda, dan tahu mengenai beliau.
Apabila saya telah mendengar semua mereka terpaksa untuk memberitahu, saya mula berjalan ke atas dan ke bawah berhampiran
Briony Lodge sekali lagi, dan berfikir lebih saya pelan kempen.
"Ini Godfrey Norton Jelas satu faktor penting dalam perkara itu.
Beliau adalah seorang peguam. Kedengaran tidak menyenangkan.
Apakah hubungan antara mereka, dan objek kunjungan yang berulang-ulang?
Adakah dia anak guamnya, sahabatnya, atau perempuan simpanannya?
Jika bekas, dia mungkin dipindahkan gambar itu kepada penyimpanan.
Jika yang kedua, ia adalah kurang berkemungkinan.
Mengenai isu soalan ini bergantung sama ada saya perlu meneruskan tugas saya di Briony
Lodge, atau menumpukan perhatian saya kepada Jabatan lelaki dalam Kaabah.
Ia adalah titik yang halus, dan meluaskan bidang siasatan saya.
Saya takut bahawa saya melahirkan anda dengan butiran ini, tetapi saya telah membiarkan anda melihat sedikit saya
kesukaran, jika anda adalah untuk memahami keadaan. "
"Saya mengikuti anda rapat," saya menjawab.
"Saya masih mengimbangi perkara itu dalam fikiran saya apabila Bendi memandu untuk Briony
Lodge, dan lelaki muncul.
Beliau adalah seorang lelaki yang amat kacak, gelap, aquiline, dan moustached - ternyata orang
yang saya telah mendengar.
Dia kelihatan tergesa-gesa hebat, menjerit Kusir untuk menunggu, dan diberus masa lalu
pembantu rumah yang membuka pintu dengan udara seorang lelaki yang sempurna di rumah.
"Beliau berada di rumah kira-kira setengah jam, dan saya boleh menangkap sekilas dia
tingkap ruang tamu, pacing atas dan ke bawah, bercakap dengan teruja, dan melambai itu
senjata.
Tentang dia, saya tidak dapat melihat apa-apa. Pada masa ini, dia muncul, cari lebih banyak
bingung berbanding sebelum ini.
Ketika dia melangkah untuk teksi, dia menarik jam tangan emas dari poketnya dan melihat ia
bersungguh-sungguh, 'Drive seperti syaitan,' dia menjerit, 'pertama dalam kasar & tipu
Regent Street, dan kemudian ke Gereja St Monica di Jalan Edgeware.
Separuh guinea jika anda melakukannya dalam dua puluh minit! '
"Away mereka pergi, dan saya tertanya-tanya sama ada saya tidak harus dilakukan dengan baik untuk mengikuti mereka
apabila sehingga lorong datang Landau kemas sedikit, pemandu kereta kuda dengan kot beliau hanya separuh
buttoned, dan bertali leher di bawah telinga beliau, manakala
semua tag abah-abah beliau telah melekat keluar daripada Buckles.
Ia tidak ditarik sebelum dia menembak keluar dari pintu dewan dan ke dalamnya.
Saya hanya menangkap imbasan pada masa ini, tetapi dia adalah seorang wanita yang indah, dengan
muka bahawa manusia mungkin mati.
"Gereja St Monica, John," dia menangis, 'dan setengah berdaulat jika anda mencapai
dalam dua puluh minit. "ini agak terlalu baik kehilangan, Watson.
Saya hanya mengimbangi sama ada saya perlu menjalankan untuk itu, atau sama ada saya patut perch belakang
dia Landau apabila teksi yang datang melalui jalan.
Pemandu kelihatan dua kali pada tambang lusuh, tetapi saya melompat sebelum dia dapat
objek.
'Gereja St Monica,' kata saya, 'dan setengah berdaulat jika anda sampai ke dalam dua puluh
minit. '
Ia adalah dua puluh 11:55, dan sudah tentu ia cukup jelas apa yang di
angin. "Kusir Saya memandu pantas.
Saya tidak fikir saya pernah memandu lebih cepat, tetapi yang lain berada di sana di hadapan kita.
Teksi dan Landau dengan kuda mereka mengukus di hadapan pintu apabila saya
tiba.
Saya dibayar lelaki itu dan bergegas ke dalam gereja. Tidak ada jiwa ada menyimpan dua
yang saya telah mengikuti dan paderi surpliced, yang seolah-olah menjadi expostulating
dengan mereka.
Mereka semua berdiri tiga di knot di hadapan mezbah.
Saya lounged lorong sebelah seperti mana-mana penganggur lain yang telah jatuh ke dalam sebuah gereja.
Tiba-tiba, saya terkejut, tiga di mezbah yang dihadapi bulat kepada saya, dan Godfrey Norton
datang berjalan keras seperti yang dia boleh ke arah saya.
"'Alhamdulillah,' katanya sambil menangis.
'Anda akan lakukan. Datang!
Datang! '"' Apa itu? '
Saya bertanya.
"" Marilah, lelaki, datang, hanya tiga minit, atau ia tidak akan menjadi undang-undang. '
"Saya separuh mengheret kepada mezbah, dan sebelum saya tahu di mana saya berada, saya mendapati diri saya
hal bergumam jawapan yang berbisik di telinga saya, dan vouching untuk perkara-perkara yang saya
tidak tahu apa-apa, dan secara amnya membantu dalam
selamat mengikat Irene Adler, perawan tua, Godfrey Norton, sarjana muda.
Ini semua dilakukan dalam sekelip mata, dan ada lelaki yang mengucapkan terima kasih kepada saya pada salah satu
sampingan dan wanita di pihak yang lain, manakala paderi yang dipancarkan pada saya di hadapan.
Ia adalah kedudukan yang paling tidak munasabah di mana yang pernah saya mendapati diri saya dalam hidup saya, dan
ia adalah pemikiran yang mula saya ketawa tadi.
Nampaknya ada beberapa formal tentang lesen mereka, bahawa
paderi benar-benar enggan untuk berkahwin dengan mereka tanpa saksi sejenis, dan saya
penampilan bertuah selamatkan pengantin lelaki dari
perlu serangan tiba-tiba keluar ke jalan-jalan untuk mencari seorang lelaki yang terbaik.
Pengantin perempuan memberikan saya berdaulat, dan saya maksudkan memakai pada rantai jam saya dalam ingatan
majlis. "
"Ini menjadi sangat tidak dijangka hal ehwal," kata saya; "dan apa yang kemudian?"
"Baiklah, saya mendapati rancangan saya sangat serius menaced.
Ia kelihatan seolah-olah pasangan itu mungkin mengambil berlepas serta-merta, dan begitu memerlukan
langkah-langkah yang sangat cepat dan bertenaga di pihak saya.
Walau bagaimanapun, di pintu gereja, mereka berpecah, dia memandu kembali ke Kaabah,
dan dia ke rumah sendiri. 'Saya boleh memandu di taman di lima sebagai
biasa, 'katanya sambil meninggalkan dia.
Aku pernah mendengar tiada lagi. Mereka memandu dari dalam arah yang berbeza,
dan saya pergi untuk membuat perkiraan saya sendiri. "
"Yang mana?"
"Sesetengah daging lembu sejuk dan segelas bir," dia menjawab, nada loceng.
"Saya telah terlalu sibuk untuk memikirkan makanan, dan saya mungkin akan sibuk masih ini
petang.
By the way, Doktor, saya akan mahu kerjasama anda. "
"Saya akan berasa gembira." "Anda tidak keberatan melanggar undang-undang?"
"Tidak terdapat didalam sekurang-kurangnya."
"Nor menjalankan peluang tangkap?" "Bukan pada jalan yang baik."
"Oh, sebab itu baik!" "Kemudian saya lelaki anda."
"Saya pasti bahawa saya mungkin bergantung kepada anda."
"Tetapi apa yang anda mahu?" "Apabila Puan Turner telah dibawa ke dalam dulang I
akan menjelaskan kepada anda.
Sekarang, "katanya sambil berpaling hungrily pada tambang yang mudah bahawa kosbas kita telah menyediakan,
"Saya harus berbincang semasa saya makan, kerana saya mempunyai masa yang tidak banyak.
Ia adalah hampir lima sekarang.
Dalam dua jam, kami mesti berada di tempat kejadian tindakan.
Miss Irene, atau Madame, tetapi, pulangan daripada memandu beliau pada tujuh.
Kita mesti berada di Briony Lodge bertemu dengannya. "
"Dan apa yang kemudian?" "Anda mesti meninggalkan kepada saya.
Saya telah diatur apa yang berlaku. Terdapat hanya satu titik yang saya mesti
berkeras.
Anda tidak perlu campur tangan, apa yang boleh. Anda faham? "
"Saya akan neutral?" "Untuk melakukan apa sahaja yang tiada.
Mungkin akan ada beberapa perselisihan kecil.
Jangan menyertai di dalamnya. Ia akan berakhir dalam menyampaikan saya ke
rumah.
Empat atau lima minit selepas itu tetingkap duduk bilik akan dibuka.
Anda berada dengan stesen diri anda dekat dengan tingkap yang boleh dibuka. "
"Ya."
"Anda lihat saya, bagi saya akan dilihat oleh anda."
"Dan apabila saya mengangkat tangan saya - jadi - anda akan membuang ke dalam bilik apa yang saya beri kamu
membuang, dan akan, pada masa yang sama, meningkatkan menangis api.
Anda cukup mengikuti saya? "
"Sama sekali." "Ia adalah apa-apa yang sangat menggerunkan," katanya,
mengambil roll berbentuk cerut yang lama dari poketnya.
"Ia adalah tukang paip yang biasa-roket asap, yang dilengkapi dengan penutup kepala dan pada akhir sama ada untuk membuat
diri-lampu. Tugas anda adalah terhad itu.
Apabila anda meningkatkan menangis api, ia akan diambil oleh cukup beberapa orang.
Anda kemudiannya boleh berjalan kaki ke hujung jalan, dan saya akan menyertai semula anda dalam sepuluh minit.
Saya berharap bahawa saya telah membuat diri saya sendiri yang jelas? "
"Saya kekal neutral, untuk mendekati tingkap, untuk melihat anda, dan pada isyarat
menjatuhkan objek ini, maka untuk meningkatkan menangis api, dan menunggu anda di sudut
jalan. "
"Begitu sahaja." "Kemudian anda sepenuhnya boleh bergantung kepada saya."
"Itu adalah baik. Saya fikir, mungkin, ia adalah hampir masa yang saya
bersedia untuk peranan baru yang saya perlu bermain. "
Dia hilang ke dalam bilik tidurnya dan kembali dalam beberapa minit dalam watak
paderi Nonconformist yang mesra dan mudah berfikiran.
Topi hitam-Nya yang luas, seluar longgar, putih tali leher, bersimpati senyumnya, dan
lihat umum mengintip dan rasa ingin tahu kebajikan seperti Encik John Hare sahaja
dapat equaled.
Ia bukan semata-mata bahawa Holmes menukar pakaian.
Air mukanya, cara, jiwa sangat seolah-olah berbeza dengan setiap bahagian segar bahawa
mengambil alih.
Peringkat kehilangan seorang pelakon yang baik, walaupun sains kehilangan reasoner akut, apabila dia
menjadi pakar dalam jenayah.
Ia adalah satu suku melepasi enam apabila kita meninggalkan Baker Street, dan ia masih mahu sepuluh
minit jam apabila kita mendapati diri kita dalam Avenue Serpentine.
Ia sudah senja, dan lampu hanya berlampu seperti yang kita serba atas dan ke bawah
di hadapan Lodge Briony, menunggu untuk yang akan datang penghuni.
Rumah itu hanya seperti saya telah digambarkan dari Sherlock Holmes 'ringkas
description, tetapi kawasan yang kelihatan kurang swasta daripada yang saya harapkan.
Sebaliknya, untuk sebuah jalan kecil di kawasan kejiranan yang tenang, ia adalah amat
animasi.
Terdapat sekumpulan lelaki secara lusuh berpakaian merokok dan ketawa di satu sudut,
gunting-pengisar dengan roda, dua guardsmen yang tingkah laku mengurat dengan seorang jururawat-
gadis, dan beberapa orang anak muda yang berpakaian
yang berehat atas dan ke bawah dengan cerut di mulut mereka.
"Anda lihat," ujar Holmes, seperti yang kita serba ke sana kemari di hadapan rumah, "ini
perkahwinan yang agak memudahkan perkara-perkara. Gambar menjadi bermata dua
senjata sekarang.
Kemungkinan bahawa dia akan menolaknya dilihat sebagai oleh Encik Godfrey Norton, sebagai
pelanggan kami adalah untuk datang dengan mata puteri beliau.
Kini, soalan, Di manakah kita untuk mencari gambar? "
"Jika, benar-benar?" "Ia adalah yang paling tidak mungkin bahawa dia menjalankan
tentang dengannya.
Ia adalah saiz kabinet. Terlalu besar untuk menyembunyikan mudah kira-kira
wanita berpakaian. Dia mengetahui bahawa Raja itu berupaya untuk
waylaid beliau dan diperiksa.
Dua cubaan seperti yang telah dibuat.
Kita boleh mengambil, kemudian, bahawa dia tidak melaksanakannya dengan kira-kira dengan dia. "
"Di mana itu?"
"Jurubank atau peguam beliau. Terdapat bahawa kemungkinan double.
Tetapi saya cenderung untuk berfikir tidak. Wanita secara semulajadinya berahsia, dan mereka
untuk melakukan merembeskan mereka sendiri.
Mengapakah dia harus menyerahkannya kepada orang lain? Dia boleh amanah penjagaan sendiri, tetapi
dia tidak dapat memberitahu apa pengaruh tidak langsung atau politik mungkin akan dibawa ke
menanggung atas manusia perniagaan.
Selain itu, ingat bahawa dia telah memutuskan untuk menggunakan dalam tempoh beberapa hari.
Ia mesti di mana dia boleh meletakkan tangannya ke atasnya.
Ia mesti di rumah sendiri. "
"Tetapi ia telah dua kali burgled." "Pshaw!
Mereka tidak tahu bagaimana untuk melihat. "" Tetapi bagaimana anda akan melihat? "
"Saya tidak akan kelihatan."
"Apa pula?" "Saya akan mendapatkan untuk menunjukkan kepada saya."
"Tetapi dia akan menolak." "Dia tidak akan dapat.
Tetapi saya mendengar berdentam-roda.
Ia adalah pengangkutan itu. Sekarang menjalankan pesanan saya kepada surat. "
Sambil berucap sekeras cahaya lampu sampingan pengangkutan datang pusingan lengkung
jalan ini.
Ia adalah Landau pintar sedikit yang bingung sehingga pintu Briony Lodge.
Kerana ia menarik, salah seorang lelaki belia berpeleseran di sudut putus-putus ke hadapan untuk membuka pintu
dengan harapan mencari nafkah tembaga, tetapi adalah elbowed diri oleh lain bermalas-malas, yang telah
bergegas dengan niat yang sama.
Pergaduhan sengit meletus, yang meningkat sebanyak dua guardsmen, yang mengambil
sisi dengan satu daripada kerusi-kerusi, dan dengan penggiling gunting, yang sama panas apabila
pihak yang satu lagi.
Tamparan terpegun, dan dalam sekelip mata, wanita, yang telah dipertingkatkan dari pengangkutan itu,
merupakan pusat simpul sedikit orang-orang merah dan bergelut, yang melanda dengan kejam di
antara satu sama lain dengan tangan dan kayu mereka.
Holmes putus-putus ke arah orang ramai untuk melindungi wanita, tetapi sama seperti dia sampai dia memberi
menangis dan jatuh ke tanah, dengan darah berjalan dengan bebas ke bawah mukanya.
Pada kejatuhannya guardsmen mengambil tumit mereka dalam satu arah dan bangku-bangku di
yang lain, sementara beberapa orang yang lebih berpakaian, yang melihat pergelutan tanpa
mengambil bahagian di dalamnya, sesak untuk membantu wanita dan untuk menghadiri lelaki cedera.
Irene Adler, kerana saya masih akan memanggil dia, tentulah mereka segera langkah-langkah, tetapi dia berdiri di
atas dengan angka yang luar biasa yang digariskan terhadap lampu dewan, cari kembali ke
jalan.
"Apakah lelaki miskin yang lebih menyakitkan?" Soalnya.
"Dia mati," menangis suara beberapa. "Tidak, tidak, ada kehidupan di dalam dia!" Jerit
lain.
"Tetapi dia akan pergi sebelum anda boleh mendapatkan beliau ke hospital."
"Rakan-rakan He'sa berani," kata seorang wanita. "Mereka akan mempunyai beg tangan wanita dan
watch-olah ia tidak baginya.
Mereka geng, dan yang kasar juga. Ah, dia bernafas sekarang. "
"Dia tidak boleh berbaring di jalan. Semoga kita membawa kepadanya di dalam, marm? "
"Sudah pasti.
Bawalah dia ke dalam bilik duduk. Ada sofa selesa.
Dengan cara ini, tolonglah! "
Perlahan-lahan dan sesungguhnya dia adalah ditanggung ke Lodge Briony dan dibentangkan di ibu
bilik, sementara saya masih memerhatikan prosiding daripada jawatan saya dengan tingkap.
Lampu telah dinyalakan, tetapi tirai telah tidak disediakan, supaya saya dapat melihat Holmes
sebagaimana yang terletak di atas sofa.
Saya tidak tahu sama ada dia telah disita dengan perasaan menyesal ketika itu untuk bahagian dia
bermain, tetapi saya tahu bahawa saya tidak pernah berasa lebih sepenuh hati malu dengan diri saya sendiri dalam hidup saya
daripada apabila saya melihat makhluk yang indah
terhadapnya, saya telah bersubahat, atau rahmat dan perlakuan baik yang dia menunggu apabila
lelaki yang cedera.
Dan lagi ia akan menjadi pengkhianatan blackest Holmes berundurlah dari bahagian
yang dia telah intrusted kepada saya. Saya keras hati saya, dan mengambil asap-
roket daripada di bawah Ulster saya.
Lagipun, saya fikir, kita tidak mencederakan dirinya.
Kami tetapi menghalang daripada mencederakan lain.
Holmes duduk atas sofa, dan saya melihat dia gerakan seperti seorang lelaki yang memerlukan
udara. Pembantu rumah A bergegas mencari dan melemparkan membuka
tingkap.
Pada ketika yang sama, saya melihat dia mengangkat tangan dan pada isyarat saya dilambung roket saya
ke dalam bilik dengan seruan "Fire!"
Perkataan itu tidak lama keluar dari mulut saya daripada orang ramai seluruh penonton, berpakaian
dan sakit - puan-puan, ostlers, dan hamba-pembantu rumah - yang bergabung dalam tertawa terpingkal am
"Kebakaran!"
Awan tebal asap menggulung melalui bilik dan keluar di tingkap terbuka.
Saya menarik melihat angka bergegas, dan seketika kemudian suara Holmes dari
dalam meyakinkan mereka bahawa ia adalah penggera palsu.
Tergelincir melalui orang ramai yang menjerit saya buat cara saya untuk sudut jalan, dan dalam
sepuluh minit bergembira untuk mencari lengan rakan saya di dalam lombong, dan melepaskan diri daripada
adegan kecamuk.
Dia berjalan dengan pantas dan dalam diam untuk beberapa minit sahaja sehingga kami telah ditolak salah satu daripada
jalan-jalan yang tenang yang membawa ke arah Jalan Edgeware.
"Anda tidak ia sangat baik, Doktor," kata beliau.
"Tiada apa-apa jua mungkin lebih baik. Ia adalah hak semua. "
"Anda mempunyai gambar?"
"Saya tahu di mana letaknya." "Dan bagaimana anda mengetahui?"
"Dia menunjukkan kepada saya, seperti Saya beritahu dia akan." "Saya masih dalam keadaan gelap."
"Saya tidak mahu membuat misteri," kata dia, ketawa.
"Perkara ini telah sempurna mudah. Anda, tentu saja, melihat bahawa semua orang dalam
jalan adalah rakan sejenayah.
Mereka semua yang terlibat untuk malam itu. "" Saya meneka seberapa banyak. "
"Kemudian, apabila saf berlaku, saya mempunyai sedikit cat merah lembab dalam sawit saya
tangan.
Saya bergegas ke hadapan, jatuh, bertepuk tangan tangan saya ke muka saya, dan menjadi yg memilukan
cermin mata. Ia adalah satu helah lama. "
"Itu juga saya dapat menduga."
"Kemudian mereka membawa saya. Beliau adalah terikat di sisi undang-undang untuk saya.
Apa lagi yang dia boleh buat? Dan ke dalam ruang tamu itu, yang
sangat bilik yang saya disyaki.
Ia terletak di antara itu dan bilik tidurnya, dan saya berazam untuk melihat.
Mereka meletakkan saya di atas kerusi, saya motioned untuk udara, mereka dipaksa untuk membuka
tingkap, dan anda mempunyai peluang anda. "
"Bagaimana yang boleh membantu anda?" "Ia adalah penting.
Apabila seorang wanita berpendapat bahawa rumahnya terbakar, naluri dia sekali untuk tergesa-gesa untuk
perkara yang dia nilai-nilai yang paling.
Ia adalah gerak hati yang sempurna yang terlampau, dan saya mempunyai lebih daripada kelebihan sekali yang diambil
ia.
Dalam kes skandal penggantian Darlington penggunaan kepada saya, dan juga dalam
perniagaan Castle Arnsworth. Seorang wanita yang berkahwin menangkap pada bayinya;
salah satu yang belum berkahwin sampai untuk permata-kotak itu.
Kini ia adalah jelas kepada saya bahawa wanita kita Pada hari ini telah tiada apa-apa jua dalam rumah lebih berharga
daripada apa yang kita dalam usaha-. Dia akan tergesa-gesa untuk mendapatkan.
Penggera kebakaran mengagumkan dilakukan.
Asap dan menjerit cukup untuk melenyapkan saraf keluli.
Dia menjawab indah.
Gambar ini di rehat di belakang panel gelongsor di atas kanan loceng-
tarik. Dia di sana segera, dan saya ditangkap
imbasan sambil setengah menarik ia keluar.
Apabila saya berseru bahawa ia adalah penggera palsu, dia menggantikannya, mengerling ke arah roket,
tergesa-gesa dari bilik, dan saya tidak bertemu dengannya sejak.
Saya meningkat, dan membuat alasan-alasan saya, melarikan diri dari rumah.
Saya teragak-agak sama ada untuk cuba untuk mendapatkan gambar yang bersangkutan; tetapi pemandu kereta kuda
telah datang, dan dia memerhatikan saya sempit, ia seolah-olah lebih selamat menunggu.
Sedikit lebih bertindak dgn kurang pikir boleh merosakkan semua. "
"Dan sekarang?" Saya bertanya.
"Usaha kami adalah praktikal selesai. Aku akan memanggil dengan Raja ke-esok, dan
dengan anda, jika anda mengambil berat untuk datang dengan kami.
Kami akan ditunjukkan ke dalam bilik duduk menunggu untuk wanita, tetapi ia berkemungkinan bahawa
apabila dia datang, dia mungkin mendapati tidak kita tidak gambar.
Ia mungkin menjadi satu kepuasan kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri beliau untuk mendapatkan kembali dengan tangan sendiri. "
"Dan apabila anda akan memanggil?" "Pada lapan pada waktu pagi.
Dia tidak akan, supaya kita hendaklah mempunyai bidang yang jelas.
Selain itu, kita mesti dengan segera, untuk perkahwinan ini mungkin bermakna perubahan dalam dirinya
hidup dan tabiat.
Saya mesti wayar kepada Raja tanpa berlengah-lengah. "Kami telah mencapai Baker Street dan telah berhenti
di pintu. Dia mencari poket untuk utama
apabila lulus seseorang berkata:
"Baik-malam, Mister Sherlock Holmes." Terdapat beberapa orang di kaki lima
pada masa itu, tetapi ucapan kelihatan datang daripada belia tipis dalam 1 Ulster yang telah
tergesa-gesa oleh.
"Saya pernah mendengar suara yang sebelumnya," kata Holmes, merenung jalan yang samar-samar dinyalakan.
"Sekarang, saya tertanya-tanya yang dius yang boleh telah."
III. Saya tidur di Baker Street pada malam itu, dan kami
terlibat ke atas roti bakar dan kopi pada waktu pagi apabila Raja Bohemia bergegas
ke dalam bilik.
"Anda telah benar-benar ada!" Dia menangis, menggenggam Sherlock Holmes oleh bahu sama ada
cari tidak sabar ke mukanya. "Belum."
"Tetapi anda menaruh harapan?"
"Saya menaruh harapan." "Kemudian, datang.
Saya ketidaksabaran semua akan pergi. "" Kita mesti mempunyai taxi. "
"Tidak, brougham saya sedang menunggu."
"Kemudian yang akan memudahkan perkara-perkara." Kami turun dan bermula sekali lagi untuk
Briony Lodge. "Irene Adler berkahwin," ujar Holmes.
"Single!
Bila? "" Semalam. "
"Tetapi untuk siapa?" "Untuk seorang peguam Inggeris bernama Norton."
"Tetapi dia tidak dapat cinta kepadanya."
"Saya dengan harapan bahawa dia tidak." "Dan mengapa dengan harapan?"
"Kerana ia akan ganti Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda semua takut kegusaran masa depan.
Jika wanita mencintai suaminya, dia tidak mengasihi Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda.
Jika dia tidak mengasihi Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda, tidak ada sebab mengapa dia harus mengganggu
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri pelan anda. "
"Memang benar. Dan lagi - Yah!
Saya ingin dia telah stesen saya sendiri! Apakah seorang ratu, dia akan dibuat! "
Beliau kambuh ke dalam senyap berubah-ubah sikapnya, yang tidak dipecahkan sehingga kita menarik di Serpentine
Avenue. Pintu Briony Lodge terbuka, dan
wanita tua berdiri di atas langkah-langkah.
Dia melihat kami dengan mata yang tajam seperti yang kita melangkah dari brougham.
"En. Sherlock Holmes, saya percaya, "kata beliau.
"Saya Encik Holmes," jawab temanku, cari dengan mempersoalkan dan
agak terkejut pandangannya. "Sesungguhnya!
Perempuan simpanan saya memberitahu saya bahawa anda mungkin untuk memanggil.
Beliau meninggalkan pagi ini dengan suaminya dengan kereta api 5:15 dari Charing Cross
Benua. "
"Apa!" Sherlock Holmes berperingkat kembali, putih dengan
perasaan kecewa dan mengejutkan. "Adakah anda bermakna bahawa dia telah meninggalkan England?"
"Jangan sekali-kali untuk kembali."
"Dan kertas?" Bertanya kepada Raja hoarsely. "Semua hilang."
"Kita akan melihat."
Dia menolak melepasi hamba itu dan bergegas ke bilik lukisan, diikuti oleh Raja dan
diri saya sendiri.
Perabot adalah bertaburan kira-kira tiap-tiap arahan, dengan rak dibongkar dan membuka
laci, seolah-olah wanita itu telah tergesa-gesa menggeledah mereka sebelum penerbangan itu.
Holmes bergegas di tarik loceng, mengoyakkan kembali pengatup kecil gelongsor, dan menjunam di dalam bukunya
tangan, ditarik keluar gambar dan surat.
Gambar ini Irene Adler sendiri dalam gaun malam, surat itu
superscribed untuk "Sherlock Holmes, ESQ. Untuk dibiarkan hingga ke yang diminta. "
Kawan saya mengoyakkan ia terbuka dan kita semua tiga membacanya bersama-sama.
Ia bertarikh pada tengah malam malam sebelumnya dan berlari dengan cara ini:
"DEAR MY MR. Sherlock Holmes, Anda benar-benar sangat baik.
Anda membawa saya sepenuhnya. Sehingga selepas penggera kebakaran, saya tidak mempunyai
syak wasangka.
Tetapi, apabila saya mendapati bagaimana saya telah mengkhianati diri saya, saya mula berfikir.
Saya telah memberi amaran terhadap anda bulan yang lalu. Saya telah diberitahu bahawa jika Raja bekerja
ejen akan anda.
Dan alamat anda telah memberi saya. Namun, dengan semua ini, anda membuat saya mendedahkan apa yang
anda ingin tahu.
Bahkan setelah saya menjadi curiga, saya mendapati ia sukar untuk memikirkan kejahatan seperti yang dikasihi, jenis lama
paderi. Tetapi, anda tahu, saya telah dilatih sebagai
pelakon diri saya sendiri.
Pakaian lelaki adalah apa-apa yang baru kepada saya. Saya sering mengambil kesempatan daripada kebebasan yang
ia memberi.
Saya menghantar John, pemandu kereta kuda, menonton anda, berlari naik tangga, masuk ke berjalan-pakaian saya,
kerana saya menghubungi mereka, dan datang ke bawah sama seperti anda berlepas.
"Baiklah, saya mengikuti anda ke pintu anda, dan dibuat sedemikian pasti bahawa saya benar-benar suatu objek
faedah kepada En. dirayakan Sherlock Holmes.
Kemudian saya, agak imprudently, ingin anda baik malam, dan mula untuk Kaabah
lihat suami saya.
"Kami sama-sama berfikir sumber terbaik adalah penerbangan, apabila dikejar oleh yang menggerunkan
antagonis; supaya anda akan mencari sarang yang kosong apabila anda membuat panggilan kepada-esok.
Untuk gambar, pelanggan anda berehat dalam keadaan aman damai.
Saya suka dan amat dicintai oleh seorang lelaki yang lebih baik daripada dia.
Raja boleh melakukan apa yang dia akan tanpa halangan dari yang dia telah kejam
dianiaya.
Saya menyimpan ia hanya untuk melindungi diri saya sendiri, dan untuk memelihara senjata yang akan sentiasa selamat
saya daripada mana-mana langkah-langkah yang beliau mungkin akan pada masa akan datang.
Saya meninggalkan sekeping gambar yang dia mungkin untuk memiliki dan saya kekal, sayang Mr Sherlock
Holmes, "Sangat benar-benar anda," Irene NORTON, née
ADLER. "
"Apa seorang wanita - oh, apa yang seorang perempuan" menangis Raja Bohemia, apabila kita mempunyai ketiga-tiga membaca
suratnya. "Bukankah Aku telah katakan kepada anda, bagaimana pantas dan tegas
dia?
Adakah dia tidak mempunyai dijadikan queen terpuji? Adakah ia tidak sayang bahawa dia tidak pada saya
peringkat? "
"Dari apa yang saya lihat wanita itu, dia nampaknya sememangnya adalah orang yang sangat berbeza
peringkat kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda, "kata Holmes dgn tdk ramah.
"Saya minta maaf bahawa saya tidak mampu untuk membawa perniagaan Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda kepada yang lebih
kesimpulan yang berjaya "." Sebaliknya, sayang saya tuan, "menangis itu
Raja; "tiada apa yang boleh lebih berjaya.
Saya tahu bahawa perkataan itu boleh dilanggar. Gambar kini selamat seolah-olah ia
ke dalam api. "" Saya gembira untuk mendengar Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda berkata demikian. "
"Saya amat terhutang budi kepada anda.
Berdoa beritahu saya dalam apa cara yang saya boleh memberikan ganjaran kepada anda. Cincin ini - "Dia tergelincir ular zamrud
cincin daripada jarinya dan diadakan ke atas tapak tangannya.
"Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda mempunyai sesuatu yang perlu saya nilai lebih tinggi," kata Holmes.
"Tetapi kepada nama." "Gambar ini!"
Raja merenung dengan penuh kekaguman.
"Gambar Irene!" Dia berseru. "Sesungguhnya, jika anda ingin."
"Saya mengucapkan terima kasih kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda. Maka tidak ada lagi yang perlu dilakukan dalam
perkara itu.
Saya mempunyai penghormatan untuk mengucapkan anda pagi baik-sangat. "
Dia tunduk, dan berpaling tanpa memerhatikan tangan yang Raja telah
menghulurkan kepadanya, dia berangkat dalam syarikat saya untuk dewan.
Dan itulah bagaimana skandal yang besar mengancam untuk menjejaskan kerajaan Bohemia, dan bagaimana
pelan terbaik Mr Sherlock Holmes telah dipukul oleh kecerdasan seorang wanita.
Dia digunakan untuk membuat merry lebih kepandaian wanita, tetapi saya tidak pernah mendengar dia melakukannya
lewat.
Dan apabila dia bercakap tentang Irene Adler, atau apabila dia merujuk kepada gambar itu, ia sentiasa
di bawah tajuk mulia wanita.
>
Adventures of Sherlock Holmes oleh SIR Arthur Conan Doyle
Pengembaraan II. THE LEAGUE RED-diketuai
Saya telah dipanggil kawan saya, Encik Sherlock Holmes, satu hari dalam musim luruh tahun lalu
dan mendapati beliau dalam perbualan dalam dengan sangat gempal, terlalu banyak hiasan-lelaki yang dihadapi, warga tua
dengan rambut merah berapi-api.
Dengan permohonan maaf untuk gangguan saya, saya adalah kira-kira untuk menarik diri apabila Holmes menarik saya
tiba-tiba ke dalam bilik dan menutup pintu di belakang saya.
"Anda tidak boleh datang pada bila-bila masa yang lebih baik, Watson sekalian saya," katanya
mesra. "Saya takut bahawa anda terlibat."
"Jadi saya.
Very much. "" Kemudian saya boleh menunggu di bilik sebelah. "
"Tidak sama sekali.
Ini lelaki, Mr Wilson, telah rakan kongsi dan pembantu saya dalam banyak daripada yang paling saya
kes-kes yang berjaya, dan saya tidak ragu-ragu bahawa dia akan penggunaan penuh kepada saya dalam milik anda
juga. "
Separuh lelaki gempal meningkat dari kerusinya dan memberikan bob-salam, dengan
Sekilas mempersoalkan cepat sedikit dari matanya yang kecil itu-dikelilingi lemak.
"Cuba bangku duduk," kata Holmes, Berulang ke kerusi beliau dan meletakkan beliau
hujung jari bersama-sama, seperti kebiasaan-Nya apabila dalam mood kehakiman.
"Saya tahu, dear Watson saya, yang anda berkongsi kasih sayang saya yang teka-teki dan di luar
konvensyen dan membosankan rutin kehidupan seharian.
Anda telah menunjukkan lauk anda untuk dengan semangat yang telah mendorong anda untuk
kronika, dan, jika anda akan alasan yang mengatakan saya ya, agak untuk menambah-nambah cerita begitu ramai
pengembaraan sedikit saya sendiri. "
"Kes anda memang telah kepentingan besar kepada saya," saya perhatikan.
"Anda akan ingat bahawa saya mengatakan hari yang lain, sebelum kita pergi ke
masalah yang sangat mudah yang dibentangkan oleh Miss Mary Sutherland, yang kesan aneh dan
kombinasi yang luar biasa, kita mesti pergi ke
kehidupan itu sendiri, yang sentiasa jauh lebih berani daripada usaha mana-mana imaginasi. "
"Satu cadangan yang saya telah mengambil kebebasan meragui."
"Kamu berbuat demikian, Doktor, tetapi walaupun demikian, anda mesti datang bulat kepada pandangan saya, kerana kalau tidak saya
hendaklah terus cerucuk fakta kepada fakta kepada kamu sehingga alasan anda rosak di bawah mereka
dan mengakui saya sebagai jalan yang betul.
Kini, Mr. Jabez Wilson di sini telah cukup baik untuk memanggil kepada saya pagi ini, dan
memulakan naratif yang menjanjikan untuk menjadi salah satu yang paling singular yang saya telah mendengar
untuk beberapa lama.
Anda telah mendengar saya kata-kata bahawa perkara yang paling pelik dan yang paling unik seringkali
mempunyai hubungan tidak dengan yang lebih besar tetapi dengan jenayah yang lebih kecil, dan sekali-sekala, sesungguhnya,
di mana ada ruang untuk ragu-ragu sama ada apa-apa jenayah yang positif telah dilakukan.
Setakat yang saya telah mendengar ia adalah mustahil bagi saya untuk mengatakan sama ada kes sekarang ini
contoh jenayah atau tidak, tetapi perjalanan peristiwa pastinya antara yang paling singular
Saya pernah mendengar.
Mungkin Encik Wilson, anda akan mempunyai kebaikan yang hebat untuk mulai lagi anda
naratif.
Saya meminta kamu bukan semata-mata kerana Dr. Watson kawan saya tidak mendengar bahagian pembukaan tetapi
juga kerana sifat pelik cerita itu membuat saya ingin mempunyai setiap
detail mungkin dari bibir anda.
Sebagai peraturan, apabila saya telah mendengar beberapa petunjuk sedikit perjalanan peristiwa, saya
dapat membimbing diri saya oleh beribu-ribu kes-kes lain yang serupa yang berlaku saya
ingatan.
Dalam hal ini saya terpaksa mengakui bahawa fakta-fakta, yang terbaik saya
, kepercayaan yang unik. "
Pelanggan bagong terus bersikap takbur dadanya dengan penampilan kebanggaan beberapa sedikit dan
menarik akhbar yang kotor dan berkedut dari poket dalam greatcoat beliau.
Sambil mengerling ke ruangan iklan, dengan kepalanya tujah ke depan dan
kertas yang diratakan atas lututnya, saya mengambil lihat yang baik pada lelaki itu dan
berusaha, selepas fesyen saya
teman, membaca tanda-tanda yang mungkin dikemukakan oleh pakaian atau
rupa. Saya tidak mendapat sangat banyak, walau bagaimanapun, oleh saya
pemeriksaan.
Pelawat kami menanggung tiap-tiap tanda menjadi pedagang British purata biasa,
gemuk, merasa penting, dan perlahan.
Dia memakai cek agak longgar kelabu gembala seluar, baju rok hitam tidak lebih-bersih
kot, unbuttoned di hadapan, dan weskot berkancing coklat lumpur dengan rantai Albert nakal berat,
dan segi empat menikam sedikit logam dangling sebagai perhiasan.
Genting atas topi dan overcoat coklat pudar dengan kolar baldu satu berkedut berikan kepada
pengerusi sisinya.
Secara keseluruhan, melihat seperti yang saya mahu, ada apa-apa yang luar biasa tentang lelaki itu melainkan beliau
menjulang-julang kepala merah, dan ungkapan perasaan kecewa yang melampau dan rasa tidak puas hati apabila dia
ciri-ciri.
Mata cepat Sherlock Holmes 'mengambil dalam pekerjaan saya, dan dia menggelengkan kepalanya dengan
tersenyum lebar apabila dia dapat melihat pandangannya mempersoalkan saya.
"Di sebalik fakta-fakta yang jelas bahawa dia telah pada bila-bila masa beberapa dilakukan buruh kasar, yang dia mengambil
sisa yg tak berguna, bahawa beliau adalah Freemason, bahawa dia telah di China, dan bahawa dia telah melakukan
banyak menulis sejak kebelakangan ini, saya dapat simpulkan apa-apa lagi. "
En. Jabez Wilson bermula di kerusi, dengan jari telunjuk di atas kertas itu, tetapi beliau
mata apabila sahabat saya.
"How, dalam nama bernasib baik, adakah anda tahu semua itu, Mr Holmes?" Tanya beliau.
"Bagaimana anda tahu, sebagai contoh, bahawa saya melakukan kerja kasar.
Ia adalah benar sebagai injil, bagi saya bermula sebagai tukang kayu kapal. "
"Tangan anda, saudara yg terhormat saya. Tangan kanan anda adalah cukup saiz yang lebih besar daripada
kiri anda.
Anda telah bekerja dengannya, dan otot yang lebih maju. "
"Nah, sisa yg tak berguna, kemudian, dan Freemasonry?"
"Saya tidak akan menghina kecerdasan anda dengan memberitahu anda bagaimana saya membaca itu, terutamanya kerana,
bukan terhadap peraturan yang ketat pesanan anda, anda menggunakan arka-dan-kompas
Bros. "
"Ah, tentu saja, saya terlupa itu. Tetapi tulisan? "
"Apa lagi yang boleh ditunjukkan oleh cuff yang betul amat berkilat selama lima inci, dan
meninggalkan satu dengan patch lancar berhampiran siku di mana anda berehat di atas meja? "
"Baiklah, tetapi China?"
"Ikan yang anda mempunyai tatu dengan serta-merta di atas pergelangan tangan kanan anda boleh
hanya telah dilakukan di China.
Saya telah membuat satu kajian kecil tanda tatu dan telah pun menyumbang kepada kesusasteraan
subjek.
Bahawa silap mata mengotorkan sisik ikan merah jambu satu halus agak pelik
China.
Apabila, di samping itu, saya melihat duit syiling Cina yang tergantung dari watch-rangkaian anda, perkara itu
menjadi lebih mudah. ​​"Encik Jabez Wilson ketawa banyak.
"Saya tidak pernah!" Kata beliau.
"Saya fikir pada mulanya bahawa anda telah melakukan sesuatu yang bijak, tetapi saya melihat bahawa terdapat
tiada apa-apa jua dalam, selepas semua. "" Saya mula berfikir, Watson, "kata Holmes,
"Saya membuat kesilapan dalam menerangkan.
'Omne ignotum pro Magnifico,' anda tahu, dan reputasi saya yang kurang memuaskan sedikit, seperti,
akan mengalami peristiwa kapal karam jika saya jadi terang. Bolehkah anda tidak mendapati iklan, En.
Wilson? "
"Ya, saya ada sekarang," katanya menjawab dengan jari tebal merah yang ditanam separuh ke bawah
lajur. "Di sini adalah.
Ini adalah Apa yang bermula segala-galanya.
Anda hanya membaca untuk diri sendiri, tuan. "Saya mengambil kertas dari dia dan dibaca sebagai
seperti berikut:
"LEAGUE THE berambut merah: akaun wasiat Ezekiah lewat Hopkins,
Lebanon, Pennsylvania, Amerika Syarikat, kini terdapat satu lagi terbuka kekosongan yang melayakkan
ahli Liga gaji £ 4 minggu untuk perkhidmatan yang semata-mata nominal.
Semua lelaki yang berambut merah yang bunyi dalam badan dan minda dan ke atas umur 21
tahun, layak.
Memohon secara peribadi pada hari Isnin, pada 11:00, Duncan Ross, di pejabat-pejabat
Liga, Mahkamah 7 Pope, Fleet Street. "" Bagaimana di bumi yang ini bermakna? "
Saya ejakulasi selepas saya telah dua kali dibacakan pengumuman yang luar biasa.
Holmes ketawa dan wriggled di kerusi, seperti kebiasaan beliau apabila dalam semangat.
"Ia adalah sedikit tak biasa, tidak?" Berkata beliau.
"Dan sekarang, Encik Wilson, off anda pergi di gores dan memberitahu kami mengenai diri anda, anda
isi rumah, dan kesan yang iklan ini kepada nasib anda.
Anda akan membuat nota, Doktor, kertas dan tarikh. "
"Ia adalah Chronicle Pagi April 27, 1890.
Hanya dua bulan yang lalu. "
"Sangat baik. Sekarang, Encik Wilson? "
"Nah, ia sama seperti saya telah memberitahu anda, Mr Sherlock Holmes," kata Jabez
Wilson, mengemop dahinya; "Saya mempunyai perniagaan pajak gadai kecil di Coburg
Square, berhampiran City.
Ia bukan urusan yang sangat besar, dan tahun lewat, ia tidak dilakukan lebih daripada sekadar memberi
saya hidup.
Saya digunakan untuk boleh untuk menyimpan dua pembantu, tetapi sekarang saya hanya simpan satu dan saya akan mempunyai
kerja membayar kepadanya tetapi dia sanggup datang untuk gaji setengah untuk mempelajari
perniagaan. "
"Apakah nama belia ini mewajibkan?" Tanya Sherlock Holmes.
"Namanya ialah Vincent Spaulding, dan dia tidak seperti belia, sama ada.
Adalah sukar untuk mengatakan usianya.
Saya tidak perlu mahu yang lebih bijak penolong, Mr Holmes; dan saya tahu benar bahawa dia boleh
lebih baik sendiri dan mendapat dua kali apa yang saya dapat memberinya.
Tetapi, selepas semua, jika dia berpuas hati, mengapa saya perlu meletakkan idea-idea dalam kepalanya? "
"Kenapa, sesungguhnya?
Anda seolah-olah yang paling bernasib baik mempunyai petugas yang datang di bawah pasaran penuh
harga. Ia bukan satu pengalaman yang biasa di kalangan
majikan di zaman ini.
Saya tidak tahu bahawa pembantu anda tidak seperti yang luar biasa sebagai iklan anda. "
"Oh, dia mempunyai kesilapan juga," kata Encik Wilson.
"Jangan sekali-kali seperti rakan-rakan untuk fotografi.
Menyentap diri dengan kamera apabila dia patut untuk meningkatkan fikirannya, dan kemudian menyelam
turun ke bilik bawah tanah seperti arnab ke dalam lubang untuk membangunkan gambar.
Itu adalah kesilapan utama, tetapi pada pekerja yang baik seluruh he'sa.
Tiada naib kepada-Nya. "" Dia masih dengan anda, saya menganggap? "
"Ya, tuan.
Dia dan seorang gadis empat belas, yang tidak sedikit memasak mudah dan memastikan tempat
bersih - itu semua Saya telah di rumah, saya duda dan tidak pernah mempunyai apa-apa keluarga.
Kita hidup dengan senyap-senyap, tuan, tiga daripada kita dan kita menjaga bumbung atas kepala kami dan membayar
hutang kita, sekiranya kita tidak melakukan apa-apa. "Perkara pertama yang meletakkan kita keluar ialah
iklan.
Spaulding, dia datang ke pejabat hanya lapan minggu pada hari ini, dengan ini sangat
kertas di tangannya, dan dia berkata: "Saya ingin Tuhan, Encik Wilson, yang saya
adalah seorang lelaki yang berambut merah.
"'Mengapa?' Saya bertanya.
"'Mengapa,' kata beliau, 'di sini satu lagi kekosongan pada Liga Lelaki Merah diketuai.
Ia bernilai nasib sedikit cukup untuk mana-mana lelaki yang mendapat, dan saya faham bahawa
terdapat lebih banyak kekosongan jawatan daripada mereka ada orang, supaya pemegang amanah pada mereka
'kecerdasan akhir apa yang perlu dilakukan dengan wang.
Jika rambut saya hanya akan berubah warna, tempat tidur bayi yang bagus sedikit singkatnya semua bersedia untuk saya untuk melangkah
. '"' Mengapa, apakah ia, maka?
Saya bertanya.
Anda lihat, Encik Holmes, saya tinggal di rumah, seorang lelaki yang sangat, dan sebagai perniagaan saya datang kepada saya
bukan saya mempunyai untuk pergi ke, saya sering minggu akhir tanpa meletakkan kaki saya
atas tikar pintu.
Dengan cara itu, saya tidak tahu banyak apa yang berlaku di luar, dan saya sentiasa gembira
sedikit berita.
"Adakah engkau pernah mendengar Liga Lelaki Merah kepala?" Dia bertanya dengan matanya
terbuka. "'Jangan sekali-kali.'
"'Mengapa, saya merasa hairan itu, anda layak diri anda untuk salah satu daripada
kekosongan. '"Dan apakah mereka berbaloi?'
Saya bertanya.
"'Oh, hanya beberapa ratus tahun, tetapi kerja yang sedikit, dan ia tidak perlu
mengganggu sangat dengan pekerjaan yang lain. '
", Anda boleh dengan mudah berfikir bahawa yang membuatkan saya memasang telinga saya, untuk perniagaan yang telah
tidak lebih baik untuk beberapa tahun, dan beberapa tambahan-ratus telah
sangat berguna.
"'Beritahu saya tentang perkara ini," kata I.
"'Baiklah,' kata beliau, menunjukkan saya iklan itu, anda boleh melihat sendiri
Liga yang mempunyai kekosongan, dan ada alamat di mana anda perlu memohon
butir-butir.
Setakat yang saya boleh membuat, Liga diasaskan oleh jutawan Amerika, Ezekiah
Hopkins, yang sangat pelik dengan cara yang.
Beliau dirinya berambut merah, dan dia mempunyai simpati yang besar untuk semua lelaki yang berambut merah, lalu
apabila dia mati, ia mendapati bahawa dia telah meninggalkan kekayaan yang besar dalam tangan
pemegang amanah, dengan arahan untuk memohon
minat untuk mengadakan peruntukan dermaga mudah kepada lelaki yang rambut warna itu.
Dari apa yang saya dengar adalah gaji yang indah dan sangat sedikit lakukan. '
"'Tetapi,' kata saya, 'ada akan berjuta-juta lelaki berambut merah yang akan memohon.'
"'Tidak begitu ramai orang kerana anda mungkin berfikir,' dia menjawab.
'Anda melihat ia adalah benar-benar terbatas ke London, dan lelaki dewasa.
Amerika ini telah bermula dari London ketika dia masih kecil, dan dia mahu melakukan perkara yang lama
sebuah bandar pula yang baik.
Kemudian, sekali lagi, saya telah mendengar ia tidak menggunakan memohon anda jika rambut anda adalah lampu merah, atau gelap
merah, atau apa-apa tetapi sebenar yang cerah, yang menjulang-julang, merah berapi-api.
Sekarang, jika anda mengambil berat untuk memohon, Encik Wilson, anda hanya akan berjalan di dalam, tetapi mungkin ia akan
hampir tidak bernilai manakala anda untuk meletakkan diri anda keluar dari jalan demi sedikit
£ 100. '
"Kini, ia adalah suatu fakta, puan-puan, seperti yang anda boleh lihat untuk diri kamu sendiri, bahawa rambut saya
tinta sangat penuh dan kaya, supaya ianya kelihatan kepada saya bahawa jika terdapat apa-apa
persaingan dalam perkara itu, saya berdiri sebagai peluang yang baik sebagai mana-mana lelaki yang saya pernah bertemu.
Vincent Spaulding seolah-olah tahu banyak tentang hal itu yang saya fikir dia mungkin membuktikan
berguna, jadi saya hanya mengarahkan beliau untuk meletakkan penutup untuk hari itu dan datang segera
dengan saya.
Dia sangat bersedia untuk mempunyai bercuti, jadi kita menutup perniagaan dan bermula untuk
alamat yang telah diberikan kepada kami dalam iklan itu.
"Saya tidak pernah berharap untuk melihat sisi seperti itu lagi, Mr Holmes.
Dari utara, selatan, timur, dan barat tiap-tiap seorang yang mempunyai bayangan merah di rambutnya telah
tramped ke bandar untuk menjawab iklan itu.
Fleet Street tercekik dengan orang-orang yang berambut merah, dan Mahkamah Pope kelihatan seperti
Coster, oren Dickens.
Saya tidak perlu berfikir ada begitu banyak di seluruh negara seperti yang telah dibawa
bersama-sama dengan iklan yang tunggal.
Tiap-tiap bayangan warna mereka - jerami, lemon, orange, bata, Ireland-penetap, hati,
tanah liat; tetapi, seperti yang Spaulding berkata, tidak ramai yang terang nyata api-
tinta berwarna.
Apabila saya melihat berapa ramai yang menunggu, saya akan diberikan berputus asa, tetapi Spaulding
tidak akan mendengar.
Bagaimana dia melakukannya saya tidak dapat bayangkan, tetapi beliau menolak dan menarik dan mencelah sehingga dia mendapat
saya melalui orang ramai, dan kanan sehingga langkah-langkah yang membawa ke pejabat.
Terdapat aliran dua kali ke atas tangga, ada yang berlaku dengan harapan, dan beberapa belakang datang
kecewa tetapi kita desak serta kita boleh dan tidak lama lagi dijumpai diri kita dalam
pejabat. "
"Pengalaman Anda telah satu yang paling menghiburkan," ujar Holmes sebagai beliau
pelanggan yang dihentikan sementara dan segar ingatan dengan secubit besar sisa yg tak berguna.
"Berdoalah terus kenyataan anda yang sangat menarik."
"Ada apa-apa di pejabat tetapi beberapa kerusi kayu dan meja urus niaga,
belakang yang duduk seorang lelaki kecil dengan kepala yang lebih merah daripada lombong.
Beliau berkata beberapa perkataan untuk setiap calon kerana dia datang, dan kemudian dia sentiasa berjaya untuk mencari
beberapa kesalahan mereka yang akan membatalkan penyertaan mereka.
Mendapatkan kekosongan tidak seolah-olah menjadi suatu perkara yang sangat mudah, selepas semua.
Walau bagaimanapun, ketika giliran kami datang orang kecil adalah jauh lebih baik kepada saya daripada kepada mana-mana
yang lain, dan dia menutup pintu seperti yang kita masuk, supaya beliau dapat mempunyai swasta
perkataan dengan kami.
"Ini adalah En. Jabez Wilson, 'kata pembantu saya,' dan dia bersedia untuk mengisi
kekosongan dalam Liga. "'Dan dia adalah mengagumkan sesuai untuk ia,'
lain menjawab.
'Dia mempunyai keperluan setiap. Saya tidak ingat apabila saya telah melihat apa-apa
sungguh indah. '
Beliau mengambil langkah ke belakang, yg diangkat kepalanya di satu pihak, dan merenung rambut saya sehingga saya rasa
agak malu-malu.
Kemudian tiba-tiba dia menjunam ke hadapan, diperah tangan saya, dan mengucapkan tahniah kepada saya hangat pada saya
kejayaan. "'Ia akan ketidakadilan kepada teragak-agak,' kata
dia.
Anda akan, bagaimanapun, saya pasti, saya minta maaf untuk mengambil langkah berjaga-jaga yang nyata. '
Dengan itu, beliau merampas rambut saya dalam kedua-dua tangannya, dan tugged sehingga saya menjerit dengan
kesakitan.
'Ada air di mata anda,' kata beliau sebagaimana yang mengeluarkan saya.
'Saya ada melihat bahawa semua adalah kerana ia perlu.
Tetapi kita perlu berhati-hati, kerana kita mempunyai dua kali tertipu dengan rambut palsu dan sekali oleh
cat. Saya boleh memberitahu anda cerita-cerita dongeng orang-lilin tukang kasut
yang akan rasa meluat dengan sifat manusia. '
Dia melangkah ke tingkap dan menjerit melalui di bahagian atas suaranya bahawa
kekosongan dipenuhi.
Merintih kekecewaan datang dari bawah, dan orang-orang yang berjalan dari dalam
arahan berbeza sehingga tidak ada kepala merah yang dapat dilihat kecuali saya sendiri dan bahawa
pengurus.
"'Nama saya,' kata dia, 'Mr Duncan Ross, dan saya diri saya kepada warga emas selepas
dana yang ditinggalkan oleh dermawan mulia kita. Adakah anda seorang lelaki yang sudah berkahwin, Encik Wilson?
Pernahkah anda keluarga? '
"Saya menjawab bahawa saya tidak mempunyai. "Mukanya jatuh dengan serta-merta.
"'Dear me!' Kata beliau serius, 'yang sangat serius sekali!
Saya minta maaf untuk mendengar kamu katakan bahawa.
Dana itu, tentu saja, untuk pembiakan dan penyebaran kepala merah sebagai
serta untuk menampung kehidupan diri sendiri. Ia adalah sangat malang yang anda
harus bujang.
"Muka saya dipanjangkan ini, Encik Holmes, kerana saya berfikir bahawa saya tidak mempunyai
kekosongan selepas semua, tetapi selepas berfikir selama beberapa minit dia berkata bahawa ia
akan menjadi hak semua.
"'Dalam hal lain," kata beliau,' bantahan itu mungkin membawa maut, tetapi kita mesti
hamparan titik memihak kepada manusia dengan kepala rambut kamu.
Apabila kamu akan dapat memasuki tugas baru anda? '
"'Well, ia sedikit janggal, kerana saya mempunyai perniagaan yang sudah," kata I.
"'Oh, tidak apa-apa tentang hal itu, Encik Wilson!" Kata Vincent Spaulding.
'Saya harus dapat melihat selepas itu untuk anda.'
"'Apa yang akan jam?'
Saya bertanya. "'Sepuluh dua.'
"Sekarang perniagaan pajak gadai banyak dilakukan malam, Mr Holmes, terutamanya
Khamis dan Jumaat petang, yang hanya sebelum hari gaji; oleh sebab itu, ia akan sesuai dengan saya sangat
baik untuk mendapatkan sedikit pada waktu pagi.
Selain itu, saya tahu bahawa pembantu saya adalah seorang lelaki yang baik, dan bahawa dia akan melihat apa-apa jua
yang hadir. "'Ini akan sesuai dengan saya sangat baik," kata I.
Dan bayar? '
"'Apakah 4 paun seminggu." Dan kerja?'
"'Apakah semata-mata nominal.'" Apa yang kamu memanggil semata-mata nominal? '
"'Baiklah, anda perlu berada di pejabat, atau sekurang-kurangnya dalam bangunan itu, sepanjang masa.
Jika anda meninggalkan, anda akan kehilangan kedudukan keseluruhan anda selama-lamanya.
Akan sangat jelas apabila titik itu.
Anda tidak mematuhi syarat-syarat jika anda berganjak dari pejabat pada masa itu. '
"'Ia hanya empat jam sehari, dan saya tidak perlu berfikir untuk meninggalkan,' kata I.
"'Alasan tidak sekali-kali akan menyelamatkan,' kata Encik Duncan Ross; 'tidak sakit dan tidak perniagaan dan tidak
apa-apa lagi. Di sana anda mesti tinggal, atau anda kehilangan anda
bilet. '
"'Dan kerja?"' Apakah untuk menyalin yang Encyclopaedia "
Britannica. "Jilid pertama di dalam
tekan.
Anda mesti mencari sendiri dakwat, pena, dan isap kertas, tetapi kami menyediakan jadual ini
dan kerusi. Adakah anda bersedia untuk-esok? '
"Sudah tentu, 'saya menjawab.
"'Kemudian, selamat tinggal, En. Jabez Wilson, dan izinkan saya mengucapkan tahniah kepada anda sekali lagi ke atas
kedudukan penting yang anda telah bernasib baik untuk mendapatkan.
Dia tunduk saya keluar dari bilik dan saya pulang ke rumah dengan pembantu saya, hampir tidak mengetahui apa yang perlu
katakan atau lakukan, saya begitu gembira dengan nasib baik saya sendiri.
"Saya fikir mengenai perkara sepanjang hari, dan petang, saya berada dalam semangat yang lemah lagi;
untuk saya telah agak memujuk diri saya sendiri bahawa seluruh urusan mesti beberapa penipuan yang besar atau
penipuan, walaupun matlamatnya mungkin saya tidak dapat membayangkan.
Ia seolah-olah sama sekali kepercayaan yang lalu bahawa sesiapa yang boleh membuat apa-apa wasiat, atau bahawa ia
akan membayar sejumlah wang untuk melakukan apa-apa jua yang begitu mudah sebagai penyalinan yang Encyclopaedia '
Britannica. '
Vincent Spaulding melakukan apa yang dia boleh bagi memberi sokongan kepada saya, tetapi oleh waktu tidur saya telah memberi alasan
diri saya keluar seluruh benda.
Walau bagaimanapun, pada waktu pagi, saya berazam untuk melihat bagaimanapun, jadi saya telah membeli sebuah
sen botol dakwat, dan dengan pen bulu ayam, dan tujuh keping kertas kertas folio, saya
bermula untuk Mahkamah Pope.
"Baiklah, yang mengejutkan dan menggembirakan saya, semuanya adalah sebagai hak yang mungkin.
Jadual sedia bagi saya, dan En. Duncan Ross di sana untuk melihat yang saya dapatkan
adil untuk bekerja.
Beliau memulakan saya di atas huruf A, dan kemudian dia meninggalkan saya, tetapi dia akan turun dari
semasa ke semasa untuk melihat bahawa semua adalah betul dengan saya.
Pada 02:00 dia menyuruh aku baik hari, memuji saya apabila jumlah yang saya telah
bertulis, dan mengunci pintu pejabat selepas saya.
"Ini pergi pada hari selepas hari, Encik Holmes, dan pada hari Sabtu pengurus datang dan
planked down empat kerajaan asing keemasan untuk kerja-kerja minggu saya.
Ia adalah minggu depan yang sama, dan yang sama minggu selepas.
Setiap pagi, saya berada di sana pada pukul sepuluh, dan setiap petang, saya ditinggalkan di dua.
Sedikit demi sedikit En. Duncan Ross mengambil datang hanya sekali pagi, dan kemudian, selepas
satu-satu masa, dia tidak datang sama sekali.
Namun, tentu saja, saya tidak pernah berani untuk meninggalkan bilik untuk segera, bagi saya tidak pasti
apabila dia mungkin datang, dan bilet itu satu yang baik, dan sesuai saya dengan baik, bahawa I
tidak akan risiko kehilangan.
"Lapan minggu meninggal dunia seperti ini, dan saya telah menulis tentang Abbots dan Memanah
Armour dan Seni Bina dan Attica, dan berharap dengan usaha yang saya mungkin akan ke
B sebelum yang sangat panjang.
Ia kos saya sesuatu di kertas folio, dan saya cukup hampir dipenuhi rak dengan saya
tulisan. Dan kemudian tiba-tiba seluruh perniagaan datang
berakhir. "
"Untuk menamatkan?" "Ya, tuan.
Dan tidak lewat daripada pagi ini.
Saya pergi ke kerja saya seperti biasa pada 10:00, tetapi pintu tertutup dan terkunci, dengan
persegi sedikit kad dibelasah di tengah-tengah panel dengan tack.
Di sini, dan anda boleh membaca untuk diri sendiri. "
Beliau memegang sekeping kadbod putih kira-kira saiz sehelai kertas nota.
Ia membaca dengan cara ini: LEAGUE berambut merah
IS
Dibubarkan. Oktober 9, 1890.
Sherlock Holmes dan saya yang ditinjau ini pengumuman kurang sopan dan wajah penuh sesal di belakangnya,
sehingga pihak yang lucu tuduhan itu benar-benar overtopped tiap-tiap lain
pertimbangan bahawa kita kedua-duanya tiba-tiba ke dalam suara meraung tawa.
"Saya tidak boleh melihat bahawa ada apa-apa jua yang sangat melucukan," menangis pelanggan kami, curahan sehingga
akar kepala yang menyala.
"Jika anda boleh berbuat apa-apa yang lebih baik dari ketawa pada saya, saya boleh pergi ke tempat lain."
"Tidak, tidak," menangis Holmes, shoving dia kembali ke kerusi yang dia setengah
bangkit.
"Saya benar-benar tidak akan terlepas kes anda untuk dunia.
Ia adalah yang paling menyegarkan luar biasa. Tetapi, jika anda akan alasan yang mengatakan saya
ya, sesuatu yang hanya lucu sedikit mengenainya.
Berdoa apakah langkah-langkah yang anda ambil apabila anda mendapati kad itu apabila pintu? "
"Saya secara berperingkat, tuan. Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kemudian saya dipanggil pada pusingan pejabat, tetapi tiada seorang pun daripada mereka seolah-olah tahu apa-apa tentang
ia.
Akhirnya, saya pergi kepada tuan rumah, yang merupakan seorang akauntan yang tinggal di tingkat bawah, dan
Saya bertanya kepadanya jika dia boleh beritahu saya apa yang telah menjadi Liga Merah kepala.
Beliau berkata bahawa dia tidak pernah mendengar mana-mana badan itu.
Lalu saya bertanya kepadanya siapakah En. Duncan Ross. Beliau menjawab bahawa nama baru kepadanya.
"'Baiklah,' kata saya, 'lelaki di No 4.'
"'Apa, orang yang berambut merah?'" 'Ya.'
"'Oh,' kata beliau, nama beliau ialah William Morris.
Beliau adalah seorang peguam cara dan menggunakan bilik saya sebagai kemudahan sementara sehingga barunya
premis bersedia. Beliau berpindah semalam.
"Di mana saya dapat mencari dia? '
"'Oh, di pejabat barunya. Beliau tidak beritahu saya alamat.
Ya, 17 King Edward Street, berhampiran St Paul. '
"Saya bermula, Mr Holmes, tetapi apabila saya sampai ke alamat itu, ia adalah kilang
buatan lutut-topi, dan tiada salah satu di dalamnya pernah mendengar sama ada Encik William Morris atau
Mr Duncan Ross. "
"Dan apa yang anda lakukan kemudian?" Kata Holmes. "Saya pulang ke Saxe-Coburg Square, dan saya
mengambil nasihat pembantu saya. Tetapi dia tidak dapat membantu saya dalam apa-apa cara.
Dia hanya boleh berkata bahawa jika saya menunggu yang perlu saya dengar melalui pos.
Tetapi itu tidak cukup cukup baik, Mr Holmes.
Saya tidak mahu kehilangan tempat tanpa perjuangan, ya, kerana saya telah mendengar bahawa anda
cukup baik untuk memberi nasihat kepada orang-orang miskin yang memerlukan, saya datang kanan
kepada kamu. "
"Dan anda yang sangat bijak," kata Holmes. "Mana-mana anda adalah sangat luar biasa
satu, dan aku akan gembira untuk melihat ke dalamnya.
Dari apa yang anda telah mengatakan kepada saya, saya berfikir bahawa ia adalah mungkin bahawa pengukir isu-isu tergantung dari
daripada pada pandangan pertama mungkin muncul. "" Grave cukup! "kata Encik Jabez Wilson.
"Kenapa, saya telah kehilangan empat paun seminggu."
"Setakat seperti yang anda sendiri adalah berkenaan," ujar Holmes, "Saya tidak melihat bahawa anda
mempunyai apa-apa ketidakpuasan hati terhadap liga ini luar biasa.
Sebaliknya, anda, seperti yang saya faham, lebih kaya oleh kira-kira £ 30, berkata apa-apa
pengetahuan minit yang anda telah perolehi pada setiap subjek yang terletak di bawah
huruf A.
Anda telah kehilangan apa-apa oleh mereka. "" Tidak, tuan.
Tetapi saya ingin mengetahui tentang mereka, dan siapa mereka, dan apa objek mereka berada di
memainkan prank ini - jika ia adalah palsu ke atas saya.
Ia merupakan satu jenaka yang cukup mahal untuk mereka, kerana kos mereka dua tiga puluh paun. "
"Kita akan berusaha untuk membersihkan mata ini untuk anda.
Dan, pertama, satu atau dua soalan, Mr Wilson.
Ini pembantu kamu yang pertama kali menarik perhatian anda untuk iklan - bagaimana
lama jika dia telah bersama-sama kamu? "
"Kira-kira satu bulan kemudian." "Bagaimana dia datang?"
"Dalam jawapan kepada iklan." "Adakah dia pemohon sahaja?"
"Tidak, saya mempunyai satu dozen."
"Mengapa anda memilih dia?" "Sebab dia adalah berguna dan akan datang
murah. "" Pada separuh gaji, sebenarnya. "
"Ya."
"Apa yang dia suka, ini Spaulding Vincent?" "Kecil, gempal dibina, sangat cepat di dalam bukunya
cara, tiada rambut pada wajahnya, walaupun dia tidak pendek tiga puluh.
Mempunyai percikan asid yang putih di atas dahinya. "
Holmes duduk di kerusi beliau dalam keseronokan agak.
"Saya fikir banyak," kata beliau.
"Adakah anda pernah diperhatikan bahawa telinganya dilukai kerana anting-anting?"
"Ya, tuan. Beliau memberitahu saya bahawa Gipsy telah melakukannya untuknya
apabila dia adalah seorang pemuda. "
"Hum!" Kata Holmes, tenggelam dalam pemikiran yang mendalam.
"Dia masih dengan anda?" "Oh, ya, tuan, saya baru sahaja meninggalkan dia".
"Dan perniagaan anda telah dihadiri dalam ketiadaan anda?"
"Tiada apa-apa jua untuk mengadu, tuan. Tidak pernah sangat banyak untuk melakukan sesuatu
pagi. "
"Itu yang akan melakukan, Mr Wilson. Aku akan gembira untuk memberikan anda sesuatu pendapat
apabila mata pelajaran dalam kursus sehari atau dua.
Pada hari ini adalah hari Sabtu, dan saya berharap bahawa pada hari Isnin, kita boleh membuat kesimpulan. "
"Watson," kata Holmes apabila pelawat kami telah meninggalkan kita, "apa yang anda menjadikan
itu semua? "
"Saya membuat apa-apa itu," saya menjawab terus terang. "Ia adalah perniagaan yang paling misteri."
"Sebagai satu peraturan," kata Holmes, "perkara yang lebih pelik adalah kurang misteri ia membuktikan kepada
berkenaan.
Ia adalah perkara biasa, jenayah sifat yang benar-benar membingungkan, hanya sebagai
muka biasa adalah yang paling sukar untuk mengenal pasti.
Tetapi, saya perlu segera mengenai perkara ini. "
"Apa yang anda akan lakukan, maka?" Saya bertanya.
"Untuk merokok," katanya menjawab.
"Ia agak masalah tiga paip, dan saya mohon bahawa anda tidak akan bercakap dengan saya selama lima puluh
minit lagi. "
Beliau menggulung dirinya di kerusi, dengan lutut nipis disediakan hidung seperti menjaja-,
dan dia duduk dengan matanya ditutup dan paip tanah liat hitam menikam seperti
rang undang-undang burung beberapa aneh.
Saya telah datang ke kesimpulan bahawa dia telah jatuh tidur, dan sememangnya mengangguk-angguk
diri saya sendiri, apabila dia tiba-tiba muncul keluar dari kerusinya dengan tanda seorang lelaki yang telah
terdiri fikirannya dan meletakkan paip itu ke atas rak di atas tungku itu.
"Sarasate bermain di Dewan St James petang ini," kata beliau.
"Apa yang kamu fikir, Watson?
Bolehkah pesakit anda ganti anda untuk beberapa jam? "
"Saya tidak mempunyai apa-apa yang boleh dilakukan ke hari. Saya tidak pernah sangat menyerap. "
"Kemudian memakai topi anda dan datang.
Saya akan melalui Bandar Raya pertama, dan kita boleh makan tengahari di tengah jalan.
Saya dapati bahawa terdapat banyak muzik Jerman pada program itu, yang
sebaliknya lebih kepada rasa saya dari Itali atau Perancis.
Ia adalah mawas diri, dan saya ingin untuk mengintrospeksi.
Marilah bersatu! "
Kami dilalui bawah tanah sejauh sebagai Aldersgate; dan berjalan kaki yang singkat membawa kami ke
Saxe-Coburg Square, adegan cerita tunggal yang kita telah mendengar dalam
pagi.
Ia adalah sempit, sedikit, lusuh-beradab tempat, di mana empat baris kotor dua-
rumah bata termasyhur memandang ke dalam kandang kecil railed-in, di mana sebuah laman
rumput rumpai dan rumpun beberapa daripada pudar
laurel-semak yang dibuat perjuangan keras terhadap suasana asap-sarat dan uncongenial.
Tiga bola sepuhan dan lembaga coklat dengan "JABEZ WILSON" dalam surat putih, apabila
rumah sudut, mengumumkan tempat di mana pelanggan merah kepala kita dijalankan perniagaannya.
Sherlock Holmes berhenti di depan dengan kepalanya di satu pihak dan melihat segala-galanya
lebih, dengan matanya bersinar terang antara penutup puckered.
Kemudian dia berjalan perlahan-lahan jalan dan kemudian turun lagi ke sudut, masih
melihat dengan penuh minat di rumah-rumah.
Akhirnya dia kembali ke, pajak gadai, dan, setelah mengatasi bersungguh-sungguh apabila
turapan dengan kayu itu dua atau tiga kali, dia pergi ke pintu dan mengetuk.
Ia adalah serta-merta dibuka oleh terang yang kelihatan, rakan-rakan-bercukur bersih muda, yang
meminta beliau untuk melangkah.
"Terima kasih," kata Holmes, "Saya hanya ingin bertanya kepada anda bagaimana anda akan pergi dari sini ke
Strand. "" Ketiga kanan, kiri keempat, "jawab
pembantu segera menutup pintu.
"Orang Pintar, bahawa," diperhatikan Holmes kerana kami membawa pulang.
"Beliau dalam penghakiman saya, orang yang keempat paling bijak di London, dan berani saya tidak pasti
bahawa dia tidak tuntutan untuk ketiga.
Saya telah mengetahui sesuatu kepadanya sebelum ini. "" Jelas, "kata saya," Mr. Wilson
tuduhan pembantu untuk perjanjian yang baik dalam misteri ini Liga Merah diketuai.
Saya yakin bahawa anda bertanya cara anda semata-mata supaya kamu mungkin akan melihat dia. "
"Tidak dia." "Apa itu?"
"The lutut seluarnya."
"Dan apa yang kamu lihat?" "Apa yang saya harapkan untuk melihat."
"Mengapa kamu mengalahkan turapan?" "Doktor yang ku kasihi, ini adalah masa untuk
pemerhatian, bukan untuk bercakap.
Kami adalah pengintip di negara musuh. Kita tahu sesuatu Saxe-Coburg Square.
Marilah kita meneroka bahagian-bahagian yang terletak di belakangnya. "
Jalan raya di mana kami mendapati diri kita sebagai kita berpusing sudut dari bersara
Saxe-Coburg Square dibentangkan sebagai hebat Sebaliknya kepadanya sebagai bahagian depan gambar
tidak ke belakang.
Ia adalah salah satu daripada arteri utama yang disampaikan lalu lintas Bandar Raya
utara dan barat.
Jalan tersebut telah disekat dengan arus perniagaan yang besar yang mengalir dalam arus double
masuk dan keluar, manakala laluan pejalan kaki yang hitam dengan swarm bergegas
pejalan kaki.
Ia adalah sukar untuk merealisasikan seperti yang kita melihat di barisan kedai-kedai halus dan perniagaan mewah di
premis bahawa mereka benar-benar abutted di sisi lain apabila pudar dan bertakung
persegi yang kami baru sahaja berhenti.
"Biar saya lihat," kata Holmes, berdiri di sudut dan sambil mengerling ke arah sepanjang garisan, "Saya
seperti hanya untuk mengingati perintah rumah-rumah di sini.
Ia adalah hobi saya untuk mempunyai pengetahuan yang tepat London.
Terdapat Mortimer, penjual tembakau itu, kedai akhbar kecil, cawangan Coburg-
City dan Bank Suburban, Restoran Vegetarian, dan pengangkutan McFarlane.
membina depot.
Yang membawa kita betul-betul di blok lain.
Dan kini, Doktor, kami telah melakukan kerja kita, jadi masa yang kita telah bermain.
A sandwic dan secawan kopi, dan kemudian off biola tanah, di mana semua adalah kemanisan
dan makanan istimewa dan harmoni, dan tidak ada pelanggan yang diketuai merah untuk menyakiti kita dengan mereka
conundrums. "
Kawan saya adalah seorang pemuzik yang bersemangat, yang dirinya bukan sahaja yang mampu
pelaku tetapi komposer tidak merit biasa.
Semua petang dia duduk di gerai-gerai yang dibungkus dalam kebahagiaan yang paling sempurna,
lembut melambai panjang, jari nipis semasa ke muzik, manakala beliau perlahan-lahan tersenyum
muka dan lesu, mata termenung-menung adalah seperti
tidak seperti orang-orang Holmes hound mata-mata, Holmes tidak henti-henti, pintar, siap
tangan ejen jenayah, kerana ia adalah mustahil untuk hamil.
Dalam watak singular dwi-sifat seli menegaskan sendiri, dan
ketepatan yang melampau dan astuteness diwakili, seperti yang saya sering berfikir,
tindak balas terhadap syair dan
mood renungan yang kadang-kadang berpengaruh di dalam dia.
Swing sifat membawanya dari kelesuan melampau dengan tenaga memakan dan,
seperti yang saya tahu, dia tidak pernah benar-benar menggerunkan seperti apabila, untuk hari pada akhir, beliau telah
telah berehat di atas kerusi malas di tengah-tengah.
improvisasi dan edisi hitam-suratnya.
Kemudian ia adalah nafsu yang mengejar akan tiba-tiba datang kepadanya, dan bahawa
kuasa penaakulan bijak akan meningkat kepada tahap intuisi, sehingga orang-orang yang
yg tdk kenal dengan kaedah itu akan kelihatan
dgn curiga pada dia sebagai seorang lelaki yang pengetahuan bukan bahawa umat manusia yang lain.
Apabila saya melihat dia pada petang itu begitu enwrapped dalam muzik di Dewan St. James saya rasa
bahawa suatu masa yang jahat mungkin datang kepada orang-orang yang dia telah menetapkan dirinya untuk memburu.
"Kamu mahu pergi ke rumah, tidak syak lagi, Doktor," kata beliau seperti yang kita muncul.
"Ya, ia akan juga." "Dan saya mempunyai beberapa perniagaan yang perlu dilakukan yang akan
mengambil beberapa jam.
Perniagaan di Coburg Square ini adalah serius. "" Kenapa serius? "
"Jenayah yang agak dalam renungan. Saya mempunyai banyak sebab untuk mempercayai bahawa kita
hendaklah dalam masa untuk berhenti.
Tetapi pada hari Sabtu agak merumitkan perkara-perkara yang.
Saya akan mahu membantu anda malam ini. "" Pada masa itu? "
"Sepuluh akan cukup awal."
"Saya akan berada di Baker Street pada pukul sepuluh." "Baiklah.
Dan, saya berkata, Doktor, terdapat beberapa bahaya sedikit, jadi sila meletakkan tentera anda
revolver di dalam poket anda. "
Dia mengayunkan tangannya dihidupkan tumitnya, dan hilang dalam sekelip mata di kalangan orang ramai.
Saya percaya bahawa saya tidak lebih tumpat daripada jiran-jiran saya, tetapi saya sentiasa ditindas dengan
rasa kebodohan saya sendiri dalam urusan saya dengan Sherlock Holmes.
Di sini saya telah mendengar apa yang dia telah mendengar, saya telah melihat apa yang dia telah melihat, dan lagi dari itu
kata-kata yang ia adalah jelas bahawa dia melihat dengan jelas bukan sahaja apa yang telah berlaku tetapi apa yang
berlaku, manakala kepada saya seluruh perniagaan masih keliru dan menakutkan.
Seperti yang saya memandu pulang ke rumah saya di Kensington, saya fikir lebih semuanya, dari yang luar biasa
kisah fotokopi kepala merah "Encyclopaedia" turun untuk melawat ke Saxe-
Coburg Square, dan kata-kata yang tidak menyenangkan yang dia telah berpisah dengan saya.
Apakah ini ekspedisi pada waktu malam, dan mengapa saya perlu pergi bersenjata?
Di manakah kita akan pergi, dan apa yang telah kita lakukan?
Saya mempunyai tanda-tanda dari Holmes bahawa pembantu ini pajak gadai berkulit halus
menggerunkan manusia - seorang lelaki yang mungkin bermain permainan yang mendalam.
Saya cuba untuk teka-teki, tetapi memberi berputus asa dan menetapkan perkara itu mengenepikan sehingga
malam membawa penjelasan.
Ia adalah sembilan suku yang lepas apabila saya bermula dari rumah dan cara saya di seluruh Taman,
dan melalui Oxford Street ke Baker Street.
Dua hansoms berdiri di pintu, dan kerana saya memasuki laluan saya mendengar bunyi
suara dari atas.
Ketika memasuki biliknya, saya mendapati Holmes dalam perbualan animasi dengan dua orang lelaki, salah satu
yang saya diiktiraf sebagai Peter Jones, ejen polis rasmi, manakala yang lain adalah
yang panjang, kurus, sedih-yang dihadapi manusia, dengan sangat
topi berkilat dan menindas dihormati pendita-kot.
"Ha!
Pihak kami sudah selesai, "kata Holmes, mengenakan butang pea-jaket beliau dan mengambil beliau
memburu tanaman berat dari rak. "Watson, saya fikir anda tahu Encik Jones,
Yard Scotland?
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada En. Merryweather, yang menjadi sahabat kita pada malam
pengembaraan. "
"Kami sedang memburu pasangan lagi, Doktor, yang anda lihat," kata Jones dalam berbangkit
cara. "Kawan kita di sini adalah seorang lelaki yang menarik untuk
mulai mengejar.
Semua dia mahu adalah anjing yang lama untuk membantu beliau untuk melakukan berlari ke. "
"Saya harap angsa liar tidak boleh membuktikan kepada akhir mengejar kami," diperhatikan Mr.
Merryweather dgn pandangan legam.
"Anda boleh meletakkan keyakinan yang cukup besar dalam Mr Holmes, tuan," kata ejen polis
dgn angkuh.
"Dia mempunyai kaedah sendiri sedikit, iaitu, jika dia tidak akan keberatan berkata saya, hanya
terlalu teori dan hebat, tetapi dia mempunyai bakat untuk menjadi detektif dalam dia.
Ia tidak terlalu banyak untuk mengatakan bahawa sekali atau dua kali, kerana dalam perniagaan itu daripada Sholto
pembunuhan dan harta Agra, beliau telah lebih hampir betul daripada nombor kecemasan rasmi yang telah
berkuat kuasa. "
"Oh, jika anda berkata demikian, Encik Jones, semua betul," kata orang yang tidak dikenali dengan penuh hormat.
"Namun, saya mengaku bahawa saya terlepas getah saya.
Ia adalah malam pertama Sabtu untuk tujuh dan dua puluh tahun yang saya tidak pernah saya
getah. "
"Saya rasa anda akan menemui," kata Sherlock Holmes, "bahawa anda akan bermain lebih tinggi
kepentingan malam-daripada yang anda pernah dilakukan lagi, dan permainan akan lebih menarik.
Bagi anda, Tuan Merryweather, kayu pancang akan kira-kira £ 30.000; dan untuk anda, Jones,
ia akan menjadi orang-orang yang anda ingin meletakkan tangan anda. "
"John Clay, pembunuh, pencuri, pukulan keras, dan pemalsu.
He'sa lelaki muda, Tuan Merryweather, tetapi dia adalah di kepala profesionnya, dan saya
agak mempunyai gelang saya kepadanya daripada di mana-mana penjenayah di London.
Manusia He'sa yang luar biasa, anak-anak muda John Clay.
Datuknya adalah duke diraja, dan dia sendiri telah ke Eton dan Oxford.
Otaknya licik sebagai jarinya, dan walaupun kita bertemu tanda-tanda beliau pada setiap selekoh,
kita tidak pernah tahu di mana untuk mencari lelaki itu sendiri.
Dia akan retak stick bayi di Scotland satu minggu, dan mengumpul wang untuk membina rumah anak yatim
di Cornwall seterusnya. Saya telah berada di landasan yang betul selama bertahun-tahun dan telah
pernah menetapkan mata kepadanya lagi. "
"Saya berharap bahawa saya mungkin telah berbesar hati memperkenalkan anda ke malam.
Saya telah mempunyai satu atau dua giliran sedikit juga dengan Encik John Clay, dan saya bersetuju dengan anda bahawa dia
di kepala profesionnya.
Ia adalah tempoh sepuluh, bagaimanapun, dan cukup masa yang kita mula.
Jika kamu berdua akan mengambil yang pertama Bendi, Watson dan saya akan mengikut kedua. "
Sherlock Holmes tidak sangat komunikatif semasa memandu panjang dan meletakkan kembali
teksi bersenandung lagu-lagu yang dia telah mendengar di sebelah petang.
Kami bingung melalui labirin tanpa henti jalan-jalan gas-terang sehingga kami muncul ke dalam
Farrington Street. "Kami dekat sana sekarang," rakan saya
berkata.
"Ini Merryweather rakan-rakan adalah seorang pengarah bank, dan secara peribadi berminat dalam
perkara itu. Saya fikir ia juga mempunyai Jones dengan kami
juga.
Dia tidak felo buruk, walaupun dungu mutlak dalam profesionnya.
Beliau mempunyai satu sebab yang positif.
Beliau berani sebagai bulldog dan seperti yang gigih sebagai udang galah jika dia mendapat kuku
apabila sesiapa sahaja. Di sini kita, dan mereka sedang menunggu untuk kita. "
Kami telah mencapai jalan sesak yang sama di mana kami telah menemui
diri kita dalam waktu pagi.
Teksi kami telah dibuang kerja, dan, berikutan bimbingan Encik Merryweather, kita lulus
down laluan yang sempit dan melalui pintu sisi, yang dibuka untuk kita.
Dalam masa ada koridor kecil, yang berakhir pada sebuah pintu besi yang sangat besar-besaran.
Ini juga telah dibuka, dan membawa penerbangan langkah-langkah batu penggulungan, yang ditamatkan pada
satu lagi pintu pagar yang menggerunkan.
Encik Merryweather berhenti untuk menyalakan tanglung, dan kemudian dijalankan kita ke bawah yang gelap,
petikan bumi berbau, dan sebagainya, selepas membuka pintu ketiga, ke dalam peti besi yang besar atau
bilik bawah tanah, yang bertimbun pusingan semua dengan peti dan peti besar-besaran.
"Anda tidak mudah terjejas dari atas," Holmes berkata beliau memegang tanglung
dan merenung mengenai beliau.
"Nor dari bawah," kata Encik Merryweather, menarik kayu di atas bendera yang
di sepanjang lantai. "Kenapa, sayang saya, ia kedengaran agak berlubang!" Katanya
berkata, dalam kejutan.
"Saya benar-benar perlu bertanya anda akan lebih tenang!" Kata Holmes teruk.
"Anda telah imperiled kejayaan keseluruhan ekspedisi kami.
Mungkin saya mohon bahawa anda akan mempunyai kebaikan untuk duduk apabila salah seorang daripada mereka
kotak, dan tidak mengganggu? "
Encik dengan penuh Merryweather bertenggek dirinya atas krat, dengan sangat cedera
ungkapan di muka, manakala Holmes jatuh ke atas lututnya atas lantai dan, dengan
tanglung dan kanta pembesar, mula
memeriksa dgn teliti keretakan di antara batu-batu.
Beberapa saat sudah cukup untuk memuaskan dia, untuk dia muncul dengan kakinya sekali lagi dan meletakkan beliau
kaca dalam poketnya.
"Kami mempunyai sekurang-kurangnya satu jam sebelum kami," kata beliau, "bagi mereka hampir-hampir tidak dapat mengambil apa-apa
langkah-langkah sehingga gadai kebaikan dengan selamat di atas katil.
Maka mereka tidak akan kehilangan satu minit, lebih cepat mereka melakukan kerja mereka masa yang lebih panjang
mereka akan mempunyai untuk melarikan diri mereka.
Kami pada masa ini, Doktor - sebagai tidak syak lagi anda mempunyai divined - di bilik bawah tanah Bandar Raya
cawangan bank London ibu.
Encik Merryweather adalah pengerusi pengarah, dan dia akan menjelaskan kepada anda bahawa
terdapat sebab-sebab mengapa penjenayah yang lebih berani daripada London harus mengambil
kepentingan di ruangan bawah tanah ini pada masa ini. "
"Ia adalah emas Perancis kami," bisik pengarah.
"Kami mempunyai amaran beberapa percubaan mungkin dibuat ke atasnya."
"Emas Perancis anda?"
"Ya. Kami mempunyai kesempatan beberapa bulan lalu untuk mengukuhkan sumber-sumber kita dan yang dipinjam untuk
bahawa tujuan 30,000 Napoleon dari Bank Perancis.
Ia telah menjadi diketahui bahawa kami tidak pernah mempunyai kesempatan untuk membongkar wang, dan bahawa ia
masih berbaring di ruangan bawah tanah kami.
Krat atas yang saya duduk mengandungi 2000 Napoleon yang dibungkus di antara lapisan plumbum
foil.
Rizab kita diniagakan lebih besar pada masa sekarang daripada yang biasanya disimpan dalam satu
pejabat cawangan, dan para pengarah telah ragu-ragu apabila subjek itu. "
"Yang sangat baik wajar," diperhatikan Holmes.
"Dan sekarang sudah tiba masanya bahawa kita mengatur rancangan kecil kita.
Saya menjangkakan bahawa dalam tempoh 1 perkara-perkara yang jam akan datang ke kepala.
Sementara Encik Merryweather, kita mesti meletakkan skrin lebih tanglung yang gelap. "
"Dan duduk dalam gelap?"
"Saya takut jadi. Saya telah membawa satu pek kad di dalam poket saya,
dan saya fikir bahawa, kerana kami carrée partie, anda mungkin mempunyai getah anda selepas
semua.
Tetapi saya melihat bahawa persiapan musuh telah pergi setakat bahawa kita tidak boleh risiko
kehadiran cahaya. Dan, pertama sekali, kita mesti memilih kami
jawatan.
Ini adalah lelaki yang berani, dan walaupun kita tidak boleh mengambil mereka di pihak yang rugi, mereka boleh berbuat kami
beberapa kemudaratan melainkan kita berhati-hati. Saya akan berdiri di belakang krat ini, dan adakah anda
menyembunyikan diri kamu di belakang orang-orang.
Kemudian, apabila saya kilat cahaya kepada mereka, menutup pantas.
Jika mereka kebakaran, Watson, tidak mempunyai perasaan menyesal menembak mereka. "
Saya meletakkan pistol saya, yg diangkat, apabila bahagian atas kes kayu di belakang yang saya crouched.
Holmes menembak slaid merentasi depan bekas lampu dan meninggalkan kami dalam kegelapan -
suatu kegelapan yang mutlak kerana saya tidak pernah dialami sebelum.
Bau logam panas kekal untuk memastikan kita bahawa cahaya masih ada, bersedia untuk
flash keluar di saat notis.
Bagi saya, dengan saraf saya bekerja sehingga ke padang satu jangka, ada sesuatu yang
menekan dan membantutkan dalam kesuraman tiba-tiba, dan di udara sejuk dank
bilik kebal.
"Mereka telah tetapi salah satu berundur," bisik Holmes.
"Itu adalah melalui rumah ke Saxe-Coburg Square.
Saya berharap bahawa anda telah melakukan apa yang saya bertanya anda, Jones? "
"Saya mempunyai seseorang inspektor dan dua orang pegawai yang menunggu di pintu depan."
"Kemudian kami telah berhenti semua lubang-lubang.
Dan kini kita mesti diam dan tunggu. "Apakah satu-satu masa, ia seolah-olah!
Dari membandingkan nota selepas itu tetapi sejam dan suku, namun ia kelihatan
saya bahawa malam mesti mempunyai hampir hilang dan subuh itu melanggar di atas kepala kita.
Kakiku letih lesu dan kaku, kerana saya takut untuk menukar posisi saya lagi saraf saya
bekerja sehingga ke padang tertinggi ketegangan, dan pendengaran saya begitu akut yang saya dapat
bukan sahaja mendengar pernafasan lembut saya
sahabat, tetapi saya dapat membezakan yang lebih mendalam, lebih berat nafas yang bersaiz besar
Jones dari nota nipis, mengeluh pengarah bank.
Dari kedudukan saya, saya boleh melihat terhadap kes itu ke arah lantai.
Tiba-tiba, mata saya menangkap bersinar cahaya.
Pada mulanya, tetapi bibit yg mendebarkan apabila turapan batu.
Kemudian ia dipanjangkan sehingga ia menjadi satu garisan kuning, dan kemudian, tanpa sebarang amaran
atau bunyi, luka parah seolah-olah terbuka dan tangan yang muncul, tangan putih, hampir lembut,
yang berasa di tengah-tengah kawasan sedikit cahaya.
Selama satu minit atau lebih tangan, dengan jari writhing, protruded daripada
lantai.
Maka ia ditarik balik tiba-tiba kerana ia muncul, dan semua gelap sekali lagi menyimpan
bunga api yg mendebarkan tunggal yang menandakan berdenting di antara batu-batu.
Kehilangan Bagaimanapun, tetapi seketika.
Dengan bunyi rending, mengoyak, salah satu daripada batu-batu, putih yang luas diserahkan kepada yang
sampingan dan meninggalkan persegi, lubang ternganga, yang melaluinya distrim cahaya
tanglung.
Di tepi meninjau-cut yang bersih, wajah anak laki-laki, yang kelihatan penuh minat tentang hal itu,
dan kemudian, dengan tangannya di atas kedua-dua belah aperture, menarik dirinya setinggi bahu dan
setinggi pinggang, sehingga salah satu lutut yang terletak pada tepi.
Dalam segera yang lain, dia berdiri di tepi lubang dan sambil menyeret sesudah dia
sahabat, luwes dan kecil seperti dirinya, dengan air muka yang pucat dan kejutan yang sangat merah
rambut.
"Ia semua jelas," bisiknya. "Adakah anda pahat dan beg?
Great Scott! Jump, Archie, melompat, dan saya akan swing! "
Sherlock Holmes telah muncul dan merampas penceroboh oleh kolar.
Yang lain menyelam ke dalam lubang, dan saya mendengar bunyi kain rending sebagai Jones
clutched pada skirt dia.
Cahaya pemimpin-pemimpin itu apabila revolver satu tong, tetapi tanaman memburu Holmes 'datang
di pergelangan tangan manusia, dan pistol clinked atas lantai batu.
"Ia tidak digunakan, John Clay," kata Holmes dgn sopan.
"Anda tidak mempunyai peluang langsung." "Jadi saya lihat," yang lain menjawab dengan
kedinginan sekali.
"Saya mewah pal saya adalah hak semua, walaupun saya lihat anda ada kot-ekor itu."
"Terdapat tiga orang lelaki yang menunggu beliau di pintu," kata Holmes.
"Oh, sesungguhnya!
Anda seolah-olah telah dilakukan perkara yang sepenuhnya.
Saya mesti memuji anda. "" Dan saya anda, "Holmes menjawab.
"Kepala merah idea anda sangat baru dan berkesan."
"Anda akan melihat pal anda lagi pada masa ini," kata Jones.
"Dia lebih cepat mendaki ke bawah lubang daripada saya.
Hanya bertahan manakala saya boleh membaiki derbies. "
"Saya mohon anda tidak akan menyentuh saya dengan tangan kotor anda," ujar banduan kita sebagai
gari clattered kepada pergelangan tangan beliau. "Anda mungkin tidak sedar bahawa saya telah diraja
darah di dalam urat saya.
Mempunyai kebaikan, juga, apabila anda alamat saya selalu berkata 'tuan' dan 'sila'. "
"Baiklah," kata Jones dengan pandangan dan ketawa terkekek-kekek.
"Anda, sila tuan, perarakan di tingkat atas, di mana kita boleh mendapatkan teksi untuk menjalankan
tuanku ke balai polis? "" Itu adalah lebih baik, "kata John Clay tenang.
Beliau membuat busur yang luas untuk kami bertiga dan berjalan secara senyap-senyap mati dalam jagaan
pengesanan.
"Betul-betul, Mr Holmes," kata En. Merryweather seperti yang kita telah mengikuti mereka dari ruangan bawah tanah, "Saya
tidak tahu bagaimana bank itu boleh mengucapkan terima kasih kepada anda atau membayar balik anda.
Tidak syak lagi bahawa anda telah dikesan dan dikalahkan dengan cara yang paling lengkap
salah satu cubaan paling ditentukan pada rompakan bank yang pernah datang dalam saya
pengalaman. "
"Saya mempunyai satu atau dua markah sedikit saya sendiri untuk menyelesaikan dengan Encik John Clay," kata
Holmes.
"Saya telah pada perbelanjaan sedikit mengenai perkara ini, yang saya boleh mengharapkan bank
membayar balik, tetapi lebih dari itu, saya diterangkan dibayar balik dengan mempunyai pengalaman yang
dalam pelbagai cara yang unik, dan dengan pendengaran
naratif yang begitu luar biasa Liga Merah kepala. "
"Anda lihat, Watson," jelas beliau dalam jam awal pagi seperti yang kita duduk di
gelas wiski dan soda di Baker Street, "sempurna jelas daripada yang pertama
bahawa satu-satunya objek yang mungkin ini
perniagaan yang agak hebat iklan Liga, dan
menyalin 'Encyclopaedia,' perlu untuk mendapatkan ini pajak gadai yang tidak terlalu terang
cara untuk beberapa jam setiap hari.
Ia adalah cara yang ingin tahu mengurus, tetapi benar-benar, ia akan menjadi sukar untuk mencadangkan satu
lebih baik.
Kaedah itu tidak syak lagi mencadangkan kepada minda bijak Clay dengan warna itu
itu rambut sejenayah.
4 paun seminggu adalah tarikan yang mesti menarik dia, dan apa yang ia kepada mereka, yang
bermain selama beribu-ribu?
Mereka dimasukkan ke dalam iklan itu, salah satu penyangak mempunyai pejabat sementara, penyangak lain
menghasut manusia untuk memohon, dan bersama-sama mereka berjaya mendapatkan ketiadaannya
setiap pagi minggu.
Dari masa yang saya dengar pembantu yang mempunyai datang untuk gaji setengah, ia adalah jelas
kepada saya bahawa dia mempunyai beberapa motif yang kukuh untuk mendapatkan keadaan. "
"Tetapi bagaimana anda dapat meneka apa motif?"
"Kalau ada wanita di dalam rumah, saya harus mempunyai disyaki kasar semata-mata
tipu muslihat.
Itu, bagaimanapun, soalan. Perniagaan lelaki itu adalah kecil, dan
ada apa-apa di rumahnya yang boleh mengambil kira persiapan itu rumit,
dan perbelanjaan seperti mereka.
Ia mesti, itu, menjadi sesuatu yang keluar dari rumah.
Apa yang boleh?
Saya fikir kesukaan penolong untuk fotografi, dan helah daripada lenyap
ke dalam ruangan bawah tanah. Ruangan bawah tanah!
Terdapat akhir dilihat pada petunjuk ini kusut.
Kemudian saya membuat pertanyaan untuk pembantu ini misteri dan mendapati bahawa saya terpaksa berhadapan dengan
salah satu daripada penjenayah yang paling 'cool' dan paling berani di London.
Beliau telah melakukan sesuatu di ruangan bawah tanah - sesuatu yang mengambil masa berjam-jam sehari bagi
berbulan-bulan. Apa yang ia dapat, sekali lagi?
Saya boleh berfikir tidak ada apa-apa kecuali bahawa dia telah menjalankan satu terowong ke bangunan lain.
"Setakat ini saya telah mendapat apabila kita pergi untuk melawat tempat kejadian tindakan.
Saya terkejut anda dengan menewaskan atas turapan dengan batang saya.
Saya menentukan sama ada ruangan bawah tanah menghulurkan di hadapan atau di belakang.
Ia tidak berada di hadapan.
Kemudian saya berdering loceng, dan saya berharap, pembantu menjawab ia.
Kami mempunyai beberapa pertempuran, tetapi kami tidak pernah menetapkan mata kepada satu sama lain sebelum ini.
Saya hampir tidak kelihatan pada mukanya.
Lututnya apa yang saya ingin melihat. Anda mesti diri anda berkata bagaimana dipakai,
berkedut, dan bernoda mereka. Mereka bercakap orang-orang jam burrowing.
Satu-satunya baki adalah apa yang mereka burrowing.
Saya berjalan mengelilingi sudut, melihat City Bank dan Suburban abutted rakan kami
premis itu, dan merasakan bahawa saya telah menyelesaikan masalah saya.
Apabila anda memandu pulang selepas konsert itu saya menyeru Scotland Yard dan apabila
Pengerusi pengarah bank, dengan keputusan yang telah anda lihat. "
"Dan bagaimana anda boleh mengatakan bahawa mereka akan membuat percubaan mereka malam ini?"
Saya bertanya.
"Baiklah, apabila mereka menutup pejabat Liga mereka yang tanda bahawa mereka mengambil berat tidak
lagi tentang kehadiran En. Jabez Wilson - dalam erti kata lain, bahawa mereka telah siap
mereka terowong.
Tetapi ia adalah penting bahawa mereka harus menggunakan tidak lama lagi, kerana ia mungkin ditemui, atau
diniagakan mungkin dikeluarkan.
Sabtu akan sesuai dengan mereka lebih baik daripada mana-mana hari lain, kerana ia akan memberikan mereka dua hari
untuk melarikan diri mereka. Atas sebab-sebab yang saya harapkan mereka
datang ke malam-. "
"Anda alasan untuk kelihatan lebih cantik," aku berteriak dalam kekaguman unfeigned.
"Ia begitu panjang rantai, tetapi setiap cincin link yang benar."
"Ia menyelamatkan saya dari perasaan bosan," katanya menjawab, menguap.
"Celakalah kamu kelak! Saya sudah merasakan ia tutup di atas saya.
Hidup saya dihabiskan dalam satu usaha jangka untuk melarikan diri dari commonplaces kewujudan.
Masalah-masalah ini sedikit membantu saya untuk berbuat demikian. "" Dan anda dermawan bangsa, "
berkata I.
Dia mengangkat bahu bahu beliau. "Baiklah, mungkin, selepas semua, ia adalah sebahagian
menggunakan sedikit, "kata beliau. "'L'Homme c'est rien - l'oeuvre c'est tout,'
Gustave Flaubert menulis surat kepada George Sand. "
>