Kira-kira 17 tahun yang lalu, saya menjadi alah kepada udara di Delhi.
Doktor saya beritahu yang kapasiti paru-paru saya
telah merosot kepada 70 peratus,
dan ia mengancam nyawa saya.
Dengan bantuan IIT,
TERI dan pengetahuan daripada NASA,
kami telah mendapati bahawa ada tiga
tumbuhan hijau asas,
pokok hijau biasa, yang boleh
ditanam bagi menghasilkan udara segar
yang kita perlukan di tempat tertutup agar kita terus sihat.
Kami juga mendapati bahawa kita boleh
mengurangkan keperluan udara segar
di dalam bangunan, di samping mengekalkan
standard kualiti udara dalam bangunan.
Tiga pokok itu ialah pokok palma pinang kuning,
pokok lidah jin dan pokok duit-duit.
Nama botaninya terpapar di hadapan anda.
Palma pinang kuning merupakan tumbuhan yang
menyingkirkan CO2 dan mengubahkan ia menjadi oksigen.
Kami perlukan empat pokok separas bahu bagi setiap orang
dan dari segi penjagaannya,
kami perlu lapkan daunnya
setiap hari di Delhi, dan mungkin
seminggu sekali di kota-kota berudara lebih bersih.
Kami tanam pokok itu dalam baja cacing
yang steril, ataupun hidroponik,
dan membawa ia ke luar setiap tiga atau empat bulan.
Tumbuhan yang kedua ialah pokok lidah jin,
yakni satu lagi pokok yang biasa didapati,
dan kami menggelar ia pokok bilik tidur,
kerana ia menukarkan CO2 menjadi oksigen pada waktu malam.
Kami perlukan enam hingga lapan pokok separas pinggang bagi setiap orang.
Tumbuhan yang ketiga ialah pokok duit-duit,
dan ini juga satu lagi pokok yang memang biasa didapati,
sebaik-baiknya ditanam secara hidroponik.
Pokok yang ini menyingkirkan gas formaldehid
dan bahan-bahan kimia meruap yang lain.
Dengan ketiga-tiga tumbuhan ini,
anda boleh menghasilkan sebanyak mana pun udara segar yang diperlukan.
Malahan, anda boleh berada di dalam botol
yang bertutup, dan anda tidak akan mati pun,
dan anda tidak perlu pun udara segar.
Kami telah mencuba pokok-pokok ini di
bangunan kami sendiri di Delhi, iaitu sebuah
bangunan seluas 50,000 kaki persegi, berusia 20 tahun.
Ia mengandungi hampir 1,200 pokok berkenaan bagi 300 penghuni.
Kajian kami telah mendapati bahawa ada
kebarangkalian 42 peratus oksigen darah seseorang
boleh meningkat satu peratus jika dia duduk di dalam
bangunan ini selama 10 jam.
Kerajaan India telah menemukan
atau menerbitkan satu kajian untuk menunjukkan
bahawa inilah bangunan yang paling menyihatkan di New Delhi.
Kajian itu menunjukkan bahawa,
berbanding dengan bangunan lain,
berkurangnya kejadian
kerengsaan mata sebanyak 52 peratus,
masalah sistem respirasi menurun 34 peratus,
sakit kepala menurun 24 peratus,
kerosakan peparu menurun 12 peratus dan asma menurun 9 peratus.
Kajian ini telah diterbitkan pada 8 September, 2008,
dan boleh didapati di laman web kerajaan India.
Pengalaman kami menunjukkan
peningkatan produktiviti manusia yang amat mengagumkan
sebanyak 20 peratus kerana penggunaan pokok-pokok ini.
Dan juga pengurangan keperluan tenaga di dalam bangunan
sebanyak 15 peratus kerana kurangnya udara segar yang diperlukan.
Kini kami mengulangi usaha ini di sebuah
bangunan seluas 1.75 juta kaki persegi,
yang akan menempatkan 60,000 tanaman dalam rumah.
Mengapa ini penting?
Ia juga penting bagi alam sekitar,
kerana keperluan tenaga dunia
dijangka meningkat
sebanyak 30 peratus dalam dekad akan datang.
40 peratus daripada tenaga di dunia dipakai
oleh bangunan sekarang,
dan 60 peratus daripada penduduk dunia
akan mendiami bangunan di kota-kota
yang berpopulasi melebihi sejuta orang dalam 15 tahun akan datang.
Dan kecenderungan untuk tinggal
dan bekerja di tempat berhawa dingin semakin meningkat.
Jadilah perubahan yang ingin anda saksikan di dunia ini,
kata Mahatma Gandhi.
Terima kasih kerana sudi mendengar.
(Tepukan)