Cari cerun garis yang digambarkan pada graf.
Maka cerun garis diertikan dengan kenaikan per pergerakan.
Atau anda juga boleh lihat ia sebagai perubahan dalam y per perubahan dalam x.
Dan mari saya tunjukkan anda apa maksudnya.
Maka mari mulakan dengan titik arbitrari pada garisan ini.
Dan mereka warnakan beberapa titik tersebut
Jadi mari mulakan ada salah satu titik di sini.
Maka jika kita mahu mulakan pada salah satu titik. Mari katakan kita mahu menukar x kita dalam arah positif.
Maka kita mahu pergi ke kanan. Jadi mari katakan kita mahu pergi dari titik ini ke titik di sini.
Berapa banyak yang kita perlu gerakkan dalam x?
Maka jika kita mahu gerakkan dalam x, kita harus pergi dari titik ini kepada titik ini.
Kita akan pergi dari -3 kepada 0
Maka kita pergi dari -3 kepada 0
Jadi perubahan kita dalam x, dan tiga segi ini, itu ialah delta
Ia bermaksud perubahan dalam. Perubahan kita dalam x ialah bersamaan dengan 3
Maka perubahan kita dalam x di sini ialah bersamaan dengan 3.
Jadi apa perubahan kita dalam y apabila perubahan kita dalam x ialah bersamaan dengan 3?
Apabila kita gerakkan dari titik ini kepada titik ini, nilai x kita berubah kepada 3.
Tetapi apa berlaku pada nilai y kita?
Baiklah, nilai y kita turun ke bawah. Ia pergi dari positif 3 kepada positif 2.
nilai y kita turun sebanyak 1
Maka perubahan dalam y ialah bersamaan dengan -1
Jadi kita naikkan -1. Kita sebenarnya pergi ke bawah.
Oleh itu, kenaikan kita ialah -1 apabila kita bergerak, perubahan kita dalam x, ialah 3
Perubahan y per perubahan x ialah -1/3
Atau kita boleh katakan cerun kita ialah -1/3
Ianya -1/3
Dan saya mahu tunjukkan anda bahawa kita boleh lakukan ini dengan mana-mana dua titik pada garis
Kita boleh pergi lebih jauh dari 3 dalam arah x.
Mari kita pergi pada arah yang lain. Mari mulakan pada titik di sini.
Dan kemudian gerakkan ke belakang kepada titik di sini hanya untuk tunjukkan anda kita masih mampu mendapat hasil yang sama.
Maka untuk pergi dari titik ini kepada titik itu, apakah perubahan kita dalam x?
Jadi perubahan kita dalam x ialah di sini.
Perubahan kita dalam x ialah jarak di sini.
Kita mulakan pada 3 dan kita pergi kepada -3. Kita pergi semula kepada 6
Di sini, perubahan dalam x ialah bersamaan dengan -6
Kita mulakan pada titik ini sekarang. Maka di sini ialah perubahan kita dalam x ialah -6
Dan kemudian apabila perubahan dalam x ialah -6, apabila kita mulakan pada titik ini dan kita gerakkan 6 kebelakang
Apakah perubahan kita pada y untuk mendapatkan titik tersebut?
Baiklah, nilai y kita pergi dari 1, itu ialah nilai y kita pada titik ini
Dan kemudian kita pergi semula pada titik ini, nilai y kita ialah 3
Maka sekarang nilai y ialah 3. Oleh itu, apa yang kita perlu lakukan?
Kita gerakkan ke atas sebanyak 2. Perubahan dalam y kita ialah bersamaan dengan 2
Maka di sini, perubahan y kita ialah bersamaan dengan 2
Cerun ialah perubahan dalam y per perubahan dalam x. Atau, kenaikan per pergerakan.
Perubahan dalam y ialah kenaikan. Perubahan dalam x ialah pergerakan, berapa banyak pergerakan dalam arah melintang
Jadi kenaikan per pergerakan dalam contoh ini akan menjadi 2/-6, iaitu sama dengan -1/3
Dan anda boleh nilaikan sendiri
Ambil mana-mana dua titik. Mulakan pada salah satu daripada dua titik dan cari apakah pergerakan untuk mendapatkan
Ke titik seterusnya. Dan kemudian apa ialah kenaikan untuk pergi ke titik seterusnya
Dan untuk mana-mana garis, cerun tidak berubah
Mari saya lakukannya semula
Di sini, kita perlu gerakkan dalam arah +3. Maka, itu ialah pergerakan kita
Jadi di dini ialah +3. Itu ialah pergerakan kita. Tetapi apa kenaikan kita?
Baiklah, kita sebenarnya turun ke bawah. Jadi kita ada kenaikan negatif. Kenaikan kita ialah -1.
Maka kita ada -1 sebagai kenaikan kita. Kita turun ke bawah.
Pergerakan atau larian kita ialah +3. Jadi cerun kita di sini ialah -1/3