kita perlu mencari bucu dan paksi bagi
simetri graf ini
saya nak kamu buat soalan ini supaya
kamu boleh faham apa itu bucu dan paksi simetri
untuk mengingatkan anda semula , jika parabola berbentuk ini,
dan bucunya di titik terendah disini maka inilah
titik minimumnya bagi soalan parabola ke atas
jika parabola menuju ke bawah, maka bucunya
berada di titik teratas disini
ini adalah titik maksima baginya
dan paksi bagi simetri ialah garisan yang anda
boleh mencerminkan parabola tersebut
jadi itu adalah paksi bagi simetri.
itu adalah pantulan daripada belah kiri
pada paksi simetri tersebut
benda yang sama juga jika ia parabola menuju ke bawah
dan untuk membezakan parabola menuju ke atas
atau ke bawah, biasanya
ini akan mempunyai pekali positif pada terma x²
dan ini akan mempunyai pekali negatif
kita akan lihat secara lebih terperinci nanti
mari kita sambung
untuk mencari bucunya, saya tahu formula yang pantas
dan senang, tetapi saya tak akan tunjukkan ia disini
kerana formula itu tak akan memberithahu
bagaimana anda dapatkan ia.
tapi saya akan tunjukkan anda bagaimana hendak mengapplikasikan
formula ini pada penghujung video, jika anda
mahu gunakan ia
kita akn gunakan cara yang lebih perlahan dahulu
mari kita fikirkan bagaimana kita hendak mecari
titik maksimum atau minimum bagi parabola ini
cara yang terbaik saya rasa ialah dengan
cara melengkapkan kuasa dua
anda mungkin tak tahu konsep ini tetapi,
mari kita lakukan langkah demi langkah
jadi saya boleh tulis semula ini sebagai y sama dengan-
sebenarnya saya boleh faktorkan -2
ia sama dengan -2 x X² - 4X - 4
dan saya akan letak -4 disini
dan disinilah saya akan melengkapkan kuasa dua
sekarang saya nak ungkapkan pekali didalam
kurungan sebagai jumlah kuasa dua lengkap
dan kemudian letakkan sebuah noombor disini
saya ada x²-4X
jika saya mahukan kuasa dua lengkap, ia akan
jadi kuasa dua lengkap jika saya ada +4 disini
jika saya ada +4 disini, maka ini akan menjadi
kuasa dua sempurna
ia akan jadi (x-2)²
saya dapat 4 kerana saya mahukan
separuh daru nombor ini, dan
separuh dari -4 ialah -2
biar saya kuasa duakan ia
saya akan dapat +4 disini
tapi saya takboleh letak 4 sesuka hati
pada satu belah persamaan
sama ada saya perlu jumlahkan sisi lagi satu
atau saya perlu tolak ia
jadi disini saya tak tukar lagi persamaannya
saya tambah 4 kemudian tolak 4
saya tambah 0 pada ungkapan ini jadi
ia tak berubah
tetapi ia membenarkan saya mengungkap
bahagian ini sebagai kuasa dua lengkap.
x²-4X+4 sama dengan
(x-2)²
kemudian anda ada -2 di depan
yang akan darab kesemua nombor, dan anda ada
-4-(-4)-8.
jadi anda ada y= -2 darab kesemua ini
dan sekarang baru kita boleh darabkan ia dengan -2
kita boleh kembangkan ia
y= -2 ( X - 2 )²
kemudian -2 x -8 = 16
apa yang saya buat ialah menyusun
persamaan ini secara algebra
tetapi ia membenarkan kita mencari
apakah titik maximum atau minimum bagi persamaan ini.
mari kita perhati dengan teliti
kuantiti ini disini, (x-2)², jika anda kuasa duakan
apa apa, ia akan sentiasa menjadi
kuantiti yang positif
ini akan sentiasa menjadi positif
tetapi ia didarab dengan nombor negatif
jika anda lihat pada konteks yang lebih luas,
jika anda darabkan nombor yang sentiasa positif
dengan -2, ia akan sentiasa menjadi negatif
semakin positif nombor ini apabila anda darabkan ia
dengan nombor negatif, semakin
negatif seluruh ungkapan ini
jika anda perhatikan dengan teliti, ini akan
menjadi parabola menuju ke bawah
kita ada pekali negatif disini
dan titik maksima pada parabola ini
adalah apabila ungkapan disini dikecilkan
jika ia menjadi besar, ia akan didarabkan dengan
nombor negatif & kemudian anda tolakkan ia dari 16
jika ungkapan ini adalah 0, maka kita ada
nilai y maksimum kita, iaitu 16
bagaimana kita dapat x = 0 disini ?
cara untuk mendapatkan x-2 = 0--
mari kita selesaikan
x -2 = 0, ini berlaku apabila
x =2
apabila x = 2, ungkapan ini 0
0 darab dengan nombor negatif ialah 0
& kemudian y sama dengan 16
ini adalah bucu kita atau titik maksima
kita baru sahaja dapat dengan hanya melihat algebra,
yang nilai yang paling tinggi iaah 16
semakin jauh x dari 2 daripada arah positif
atau negatif, kuantiti ini disini, ia mungkin menjadi negatif
atau positif tetapi jika anda kuasa duakan ia, ia akan menjadi positif
bila anda darabkan ia dengan -2, ia akan
menjadi negatif & ia akan ditolak dari 16
bucu kita disini ialah x = 2
ok katakan setiap unit ini bersamaan dengan 2
jadi ini adalah 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16.
jadi bucu saya terletak disini
ini adalah titik maksima bagi parabola ini
dan paksi simetri akan berada pada garisan x
sama dengan 2, dan pada garisan menegak x =2
itu akan menjadi paksi simetrinya
jika anda hendak tahu titik titik lain
kerana anda nak melukis titik,
apa akan terjadi jika x = 0 ?
ianya sangat senang
apabila x = 0, y = 8
bila x = 0, kita ada 1,2,3,4- alamak
mereka ni sifir 2
jadi 2,4,6,8
ia berada di sini
ini adalah paksi simetri
apabila x=3, y juga akan sama dengan 8
parabola ini akan menjadi curam dan sempit &
akan kelihatan seperti ini, di mana ini adalah
titik maksimanya
ok jadi saya baru sahaja mengajar cara yang agak perlahan
untuk menyelesaikan masalah ini
jika anda nak selesaikan ia dengan cepat,
anda boleh gunakan formula ini
anda guna proses yang sama macam tadi, tetapi,
formula untuk bucu, ataupun nilai x untuk bucu
atau paksi simetri, ialah x = -b per 2a
jika kita gunakan ini-- ini adalah cara
untuk gunakan formula yang mudah ini
saya nak tunjuk mengapa
formula ini wujud.
jika anda hanya gunakan ia, anda dapat--
apakah nilai b disini ?
jadi x sama dengan negatif-- b disini ialah 8
8 per 2 darab a
a disini adlah -2
2 darab -2
sama dengan ?
ia akan jadi -8 per -4 sama dengan 2
dan ia adalah jawapan yang sama dengan cara yang kita gunakan tadi
bila x = 2, y = 16
jawapan yang sama
itulah titik (2,16)