Kau
Lihatlah matamu
Perhatikan
Bertompok
Berwarna-warni
Setiapnya adalah unik
Sayalah yang menciptanya
Saya menciptakan - segalanya
Alam semesta ini
Dan engkau
Saya memberikan engkau personaliti tersendiri
Saya menjadikan engkau suci
Kompleks
Dan setiap hari
Saya memberikan engkau hidup
Saya cintakan kamu
Tetapi, sesuatu telah terjadi
Kau telah menipu Saya
Kau tidak percayakan Saya
Kau telah berdosa
[Piring jatuh berkecai]
Kau putuskan perhubungan dengan Saya
Walaupun engkau tetap hidup
Tetapi engkau sedang mati dengan perlahan-lahan
Oleh itu, kau mencari sesuatu yang lain
[kegembiraan]
[seks]
Untuk mengisi kekosongan
Tetapi segalanya tidak berkesan
[Piring jatuh berkecai]
Ia sedang membunuh engkau dengan cepat
Dan ia akan lebih memisahkan kita
[Piring jatuh berkecai]
Apakah yang kamu sedang mencari?
[Penerimaan]
[Keintiman]
[Cinta]
[Piring jatuh berkecai]
Saya tidak mahu engkau mati
Saya yang mencipta engkau
Bukan untuk memusnahkan engkau
Tetapi untuk mengenali Saya
Oleh itu, Saya menjelma seperti engkau
Penciptaan yang rapuh
Saya telah dicoba
Tetapi tidak pernah berdosa
Saya datang untuk menyelamatkan kamu
Kau sudah banyak berdosa
Dan dosa itu mempunyai harganya
Seseorang harus mati
Kau
Atau Saya
Saya pikul semua dosa engkau
Dan menebus hidupmu dengan hidup Saya
Lalu Saya mati
Untuk kamu
Kerana Saya cintakan kamu
Lalu
Saya bangkit daripada kematian
Saya lah Jalan
Kebenaran
Dan Kehidupan
Saya lah Yesus
Saya datang bukanlah untuk menghakimi kamu
Saya datang untuk mengembalikan kamu ke dalam kehidupan
Bergantung kepada Saya
Saya akan memaafkan kamu
Dan memberi kamu hidup yang kekal
Saya cintakan kamu
Saya lakukan segala ini
Adalah untuk mepunyai perhubungan dengan kamu
Adakah anda ingin mengikuti aku?