Kita pada masalah 31
Kelab menjahit membuat kuilt sebanyak 25 empat segi
dengan setiapa baagian empat segi berukuran 30
sentimeter
OK, dan ada 25
Ia akan menjadi 30 dengan 30
Jika kuilt ada 5 baris dan 5 jajaran, apa perimeter
kuilt?
OK, mari saya lukiskan
Maka ia ada 5 baris dan 5 jajaran dan kesemuanya empat segi
Maka kuilt itu ialah empat segi
Ia ada 4 baris, 1, 2, 3, 4, dan 5
Kemudian 1, 2, 3, 4
Maka itu 5 dengan 5
Dan setiap daripada empat segi ini, bahagian tepi ialah 30
sentimeter
Maka berapa panjang satu bahagian kuilt itu?
Ia akan menjadi 30 darab 5
Maka ia akan menjadi 150 sentimeter
Perbalahan yang sama, ia akan menjadi 150 cm
Dan ia akan menjadi 150 cm
30 darab 5
Dan ini akan menjadi 150 cm
Maka perimeter ialah 150 tambah 150 tambah 150 tambah 150
dan ianya 600
Maka jawapannya ialah C
4 bahagian rajah ini akan dilipat dan dilekat
untuk mebuat satu kotak
Sesuai
Apaah isipadu kotak?
Ok, jika kita potong ini sekarang dan kita lipat ia
dengan bahagian yang saya lukiskan garis hijau, kita akan dapat sebuah kotak
Apakah isipadunya?
Baiklah, isipadu ialah tapak darab
tinggi darab lebar
Maka jika kita lipaykan kotak ini, ia akan kelihatan
seperti ini
Anda akan ada tapak, tapak itu di sini
Dan ini ialah 1, 1, 2, 3, 4, 5 dengan 1, 2
3, 4, 5
Maka ianya 5 dengan 5 tapak
Kemudian setiap bahagian akan menjadi 2 tinggi jika saya lipat
ia ke atas, ia akan menjadi 2 tinggi seperti itu
Ia akan kelihatan seperti itu jika saya lipatkan bahagian itu ke atas
Bahagian ini, apabila saya lipatkan, ia akan kelihatan seperti ini
1, 2, 3, 4, 5
Bahagian itu, apabila saya lipat, ia akan kelihatan seperti itu
Dan bahagian ini, apabila saya lipat ia akan kelihatan seperti itu
1, 2, 3, 4, 5
Gambar besar, lebar ialah 5, kedalaman ialah 5 dan
tinggi ialah 2
Maka isipadu ialah 5 darab 5 ialh 25 darab 2
bersamaan dengan 50
Jawapan A
Masalah 33
Di mana 33? saya rasa pada muka sebelah
OK, mari saya 'copy' dan 'paste'
Saya telai selesai
OK, ia katakan glob kelas berdiameter 18 inci
Jika saya pergi ke tengah-tengah bahagian,
ia 18 inci
Yang mana antara berikut ialah anggaran permukaan kawasan
Oh tidak, maaf, saya hanya lukiskan radius
Ia ada diameter 18 inci
Ini ialah 18
Yang mana antara berikut ialah anggaran permukaan kawasan
dalam ini persegi glob?
Dan permukaan kawasan, mereka berikan persamaan, mereka beri
dalam terma radius
Maka jika diameter ialah 18, apakah radius?
Radius ialah setengah daripada diameter
Maka radius ialah bersamaan dengan 9
Dan kit masukkan ke dalam sini
Maka kawasan permukaan ialah bersamaan dengan 4 pi darab masa radius
kuasa dua, darab 9 kuasa dua
Ia bersamaan dengan 4 darab 81 darab pi
Maka ianya 324 pi
Dan mereka darabkan ia
Maka mari lihat
Mari lihat, 324 pi
Dan jika kita teka ini, saya maksudkan, lihat semua pilihan
Pi ialah lebih dari 3
Maka nilai ini akan menjadi lebih dari 3 darab 324
Maka ia akan menjadi lebih kurang 1000 atau sedikit lebih
daripada 100
Satu-satunya yang hampir ialah D
Tetapi jika kita mahu pastikan ia, anda perlu darabkan 324
darab 3.14 dan ianya bersamaan dengan 1,017.4
Baiklah, masalah seterusnya
Masalah 34
Saya akan 'copy' dan 'paste' 34 dan 35 sekaligus
Mari kita selesaikan
Saya letakkan di sini
Baiklah, bersedia untuk lakukannya.
Segi empat sama di bawah mempunyai panjang 20 meter dan
lebar 10
Maka ini ialah 10 dan ini 20
Saya pilih itu kerana ia kelihatan lebih panjang dari yang itu
Itu ialah 10yang saya lukis
Saya tahu ia tidak kelihatan seperti 10
Jika 4 segi tiga dibuang daripada segi empat sama sebagai
yang ditunjukkan, apa kawasan yang ditinggalkan dalam rajah?
Maka apa ianya sebelum saya buangkan mereka?
Ianya 20 darab 10
Ianya kawasan kesemua segi empat sama
Ianya 200
Berapa banyak kawasan yang saya buang?
Setiap dari segi tiga ini, apakah kawasannya?
Ianya berdasarkan tapak darab tinggi darab 1/2
Ianya kawasan segi tiga
Kerana jika anda lakukan tapak darab tinggi, anda akan
dapat cari kawasan segi tiga kecil di sini
Maka kawasan ini ialah 4 darab 4 ialah 16 darab 1/2, iaitu 8
Ia akan menjadi 8, menjadi 8, menjadi 8
Maka kita buangkan 8 dari kawasan ini
Maka kita buangkan 32
Tolak 32
Dan ianya 168
Maka jawapan C
Masalah 35
Jika RSTW ialah rombus, maka rombus beritahu kita kesemua
bahagian adalah sama dan ianya tetap
Apakah kawasan WXT
Maka di sini
OK, ini ialah sesuatu yang mugkin anda ada atau tiada
belajar tentang rombus
tetapi ianya pepenjuru bersilang pada
garis serenjang
Dan mari saya lihat apa lagi kita boleh nampak
Ini ialah 60 darjah, maka ini ialah 30 darjah
Mari lihat apa yang kita boleh dapat dari ini
Ini ialah 12
Kemudian ini ialah 12
OK, saya lihat di mana kita akan pergi dengan ini
Maka jika ini ialah 90 darjag, ini ialah 90 darjah
Ini ialah rombus, maka semua bahagian adalah sama
Jika ini ialah 60, ini patut menjadi 30 darjah
Kemudian anda boleh buat keputusan yang kuat
itu iaalh segi tiga yang sama
Walau apa pun panjangnya, ianya panjang yang sama
keran ini ialah tetap dan
jajaran mebahagi dua sama antara dengan yang lain
Bahagian ini ialah bersamaan dengan bahagian itu
Bahagian itu ialah bersamaan dengan bahagian ini
Maka ini ialah segi tiga sepadan
Maka ini juga akan menjadi 60 darjah
Ini akan menjadi 30
Tetapi jika anda ada 60, mari saya lakukan dalam warna yang lain, jika anda
ada 60, 60, 60 segi tiga, kesemua bucu ialah 60 darjah
anda berhadapan dengan segi tiga sama sisi
Maka ia beritahu anda bahawa semua bahagian adalah sama
Maka jika bahagian ini ialah 12, bahagian itu ialah 12, bahagian ini juga
harus menjadi 12
Jika semua bahagian ialah 12, apakah panjangnya?
Kita sudah tahu dalam segi empat selari, pepenjuru
membahagi sama dua
Maka panjang ini ialah 6
dan panjang ini ialah 6
Baik sekali
Mari kita lihat, jika setiap panjang ini ialah 6, bolehkah kita
cari apa tinggi ini ialah bersamaan dengan?
Kerana jika kita tahu tapak dan tinggi, kita bersedia
untuk cari kawasan segi tiga
Mari lihat jika kita boleh guna pythagorean Theorem
Jika kita panggil ini x, kita patut kataka x kuasa dua tambah 6 kuasa dua
tambah 36 ialah bersamaan dengan 12 kuasa dua, bersamaan dengan 144
Dan kita boleh katakan x kuasa dua ialah bersamaan dengan
114 tolak 36, iaitu 108
Mari lihat, 108
x kuasa dua ialah bersamaan dengan 108
x ialah bersamaan dengan punca kuasa 108
Dan saya boleh permudahkan ia kerana 9
pergi ke dalam 108 12 kali
Mari saya lakukan itu
Maka x ialah bersamaan dengan punca kuasa 9
darab 12, iaitu 108
Maka itu bersamaan dengan punca kuasa 9 darab
punca kuasa 12
Ianya bersamaan dengan 3 darab punca kuasa 12
Punca kuasa 12 ialah sama dengan punca kuasa 3
daran punca kuasa 4
Punca kuasa 4 ialah 2
Maka itu darab 3 ialah 6 punca kuasa 3
Ini ialah 36 darab 3
Kita boleh katakan ini ialah bersamaan dengan punca kuasa 36
darab punca kuasa 3
Baiklah, maka 6 punca kuasa 3
Di bahagian ini
Maka apa kawasan segi tiga di situ?
Ianya 1/2 darab tapak darab 6 darab 6 punca kuasa 3
Maka itu ialah 1/2 darab 6 ialah 3, darab 6 punca kuasa 3 ialah
13 punca kuasa 3
Sekarang hanya segi tiga ini
Segi tiga ini sepadan dengan segi tiga ini, maka ia akan ada
kawasan yang sama
Dan anda boleh buat perbalahan yang sama untuk semua
segi tiga yang sepadan
Maka kawasan rombus ini
akan menjadi 4 kali ini
Inikah yang mereka mahu?
Oh tidak, mereka mahu kawasan WXD
Itu apa yang kita cari
Mereka tidak mahu kawasan seluruh rombus
Mereka hanya mahu kawasan segi tiga di sini,
Yang aman kita dapat cari, iaitu 18 punca kuasa 3
Saya cuba fikir cara termudah untuk lakukan ini
Mungkin ada formula untuk persamaan kawasan
rombus yang saya lupa daam memori saya
Tetapi kita berjaya buktikannya
Dan itu lebih baik.
Jumpa pada video akan datang.