Deirdre sedang menyelesaikan pasalah fungsi yang mengandungi
titik titik tersebut
ini adalah nilai x manakala ini pula nilai y
soalan meminta, adakah fungsi ini fungsi linear atau fungsi bukan linear ?
jadi fungsi linear, cara untuk mengenalpasti ia adalah dengan melihat
perubahan dalam x adalah sama dengan
perubahan dalam y
sebagai contoh, perubahan dalam setiap 1 nombor dalam x,
adakah y akan selalu bersamaan dengan 3 ?
ataupun adakah ia selalu bersamaan dengan 3 ?
jika nilainya sama, maka anda tahu ia adalah
fungsi linear
jika untuk setiap perubahan dalam x-- jadi disini x sentiasa bertambah
dengan 1, jika x sentiasa bertambah dengan 1,
y juga harus sama
jika nilai y tidak sama, anda sudah pastinya tahu ia adalah
fungsi bukan linear
saya boleh tunjukkan di sini
jika perubahan dalam x --kita akan guna nombor yang berbeza
jika ini pergi dari 1 ke 2 & kemudian 2 ke 4-- apa yang anda harus buat adalah
bahagikan perubahan dalam y dengan perubahan dalam x dan
itu tidak boleh diubah
untuk tidak kelirukan anda, biar saya tuliskan di sini
jika sesuatu itu adalah linear , perubahan dalam y per
perubahan dalam x tidak boleh diubah
sekarang dalam contoh ini, perubahan dalam nilai nilai x
adalah sentiasa bertambah dengan 1 kan ?
kita pergi dari 1 ke 2, 2 ke 3, 3 ke 4, 4 ke 5
jadi dalam contoh ini, perubahan dalam x akan sentiasa bertambah dengan 1
jadi untuk menjadikan fungsi ini menjadi linear, perubahan dalam y
perlu tidak diubah kerana kita akan ambil ia dan
bahagikan dengan 1
mari kita lihat jika perubahan dalam y kita adalah sama
bila 11 ke 14, ia bertambah 3
bila 14 ke 19, ia bertambah 5.
jadi saya sudah nampak bahawa nilainya tidak konsisten
ia tidak bertambak 3 sebaliknya bertambah 5
dan disini, kita bertambah sebanyak 7
dan disini, kita bertambah sebanyak 9
sebenarnya jumlah kita sedang meningkat naik, jadi
kita memang berdepan dengan fungsi bukan linear
dan kita boleh nampak jika kita melukis graf
biar saya lukis-- saya akan lukis graf secara kasar
biar saya jadikan ini sebagai paksi menegak saya, paksi y
dan kita akan pergi terus ke 35
jadi saya akan letak 10, 20, 30
sebenarnya, saya boleh letak nilai yang kecil sedikit
saya akan letak 5,10,15,20,25,30 & kemudian 35
dan kemudian nilai x kita adalah daripada 1 sampai 5
saya akan melukis garisan untuk paksi x di sini
jelas sekali mereka bukan dalam skala yang sama
saya akan letak 1,2,3,4 & 5
mari kita plot titik titik ini
jadi titik pertama adalah (1,11). apabila x = 1, y = 11
ini adalah paksi x kita
apabila x = 1, y = 11. saya agak titiknya di sini
apabila x = 2, y = 14. titiknya di sini
apabila x = 3, y = 19 titiknya pula di sini
apabila x = 4, y = 26 titiknya di sini
dan akhirnya apabila x = 5, y = 35, titiknya berada di sini
jadi anda boleh terus nampak bahawa titik titik ini
tidak membentuk satu garisan
jika ini adalah fungsi linear, kesemua titik ini akan
membentuk satu garisan seperti ini
sebab itu lah ia dipanggil fungsi linear
dalam kes ini, ia adalah fungsi bukan linear
kadar peningkatan apabila x berubah meningkat naik