.....
Be banyak auns dalam 6 paun?
Maka kita ada 6 paun dan kita perlu
tukarkannya kepada auns
Dan jika anda tidak tahu sebelum ini, anda akan tahu ia skeranag,
bahawa ada 16 auns per paun
Maka apa yang kita mahu lakukan ialah kita mahu paun dalam
penyebut
Ianya dalam pengangka sekarang
Jadi kita mahu bahagikan dengan paun dan darabkan dengan auns
Mungkin saya akan tuliskannya
...
Dan saya baru katakan bahawa itu ialah 16
auns untuk setiap 1 paun
Maka jika kita darabkan dua pernyataan, paun ini akan
terbatal dengan paun itu, dan kita akan ditinggalkan dengan
unit auns, iaitu apa yang kita mahu, dan kita cuma darabkan
6 darab 16
Oleh itu, ia berkesan sebagai unit yang baik, dan ia juga masuk akal
Jika kita ada 16 auns per paun, dan kita ada 6 paun,
kita hanya perlu darabkan 6 darab 16
Itu ialah jumlah nombor auns yang kita ada. Maka ini ialah
akan menjadi bersamaan dengan--- ap 6 darab 16?
Oleh itu, jika anda ambil 16 darab 6, 6 darab 6 ialah 36
bawa 3
6 darab 1 ialah 6, tambah 3 ialah 9
Maka 6 darab 16 ialah 96
Anda ada ini bahagikan dengan 1 di sini, tetapi itu tidak akan
mengubah apa-apa
Dan kemudian kita semua akan ditinggalkan dengan
dalam dimensi ialah auns
Jadi 6 auns ialah 96 auns
....