Adakah hubungan yang diberi oleh set pasangan bertertib di bawah merupakan satu fungsi?
Oleh itu, sebelum kita mencuba untuk menyelesaikan masalah ini, mari kita
mengingatkan diri kita apa itu hubungan, dan apakah jenis hubungan yang boleh menjadi fungsi
Jadi, dalam sesuatu fungsi,kamu mempunyai satu set nombor yang
kamu boleh lihat sebagai input kepada hubungan tersebut.
kita kenali sebagai domain.
Kamu boleh melihatnya sebagai satu set nombor bagi hubungan yang ditakrifkan.
Kemudian kamu mempunyai satu set nombor yang kamu boleh melihatnya sebagai output kepada
hubungan tersebut, atau nombor-nombor yang boleh dikaitkan
dengan apa sahaja di dalam domain, dan kita memanggilnya sebagai julat.
dan ia adalah idea yang jelas dan mudah.
oleh itu, sebagai contoh, katakan nombor 1 berada dalam domain tersebut, dan kita kaitkan
nombor 1 dengan nombor 2 dalam julat tersebut.
Jadi, notasi jenis ini, kamu boleh katakan bahawa hubugan itu mempunyai 1 koma
dua, 1 koma 2, dalam setnya bagi pasangan bertertib.
Ini merupakan dua cara untuk menyatakan satu perkara yang sama.
Sekarang, hubungan tersebut juga boleh, katakan, mungkin sekiranya saya
ada nombor dua, yang mungkin berkait dengan nombor dua juga.
Jadi, 2 juga berkait dengan nombor dua.
Jika anda perasan, saya sedang membina beberapa kaitan.
Saya lukiskan kaitan tersebut secara visual di sini.
Di sini, saya lakukannya sebagai pasangan bertertib.
Kita boleh katakan bahawa kita ada nombor tiga.
Tiga berada di dalam domain kita.
Hubungan kita ditakrifkan bagi nombor tiga.
Dan 3 berkait dengan, saya ingin katakan negatif, negatif 7.
Maka, Ini adalah 3 dan negatif 7.
Sekarang, hubungan jenis ini, dimana jika
kamu berikan saya apa saja ahli bagi domain tersebut, dan saya boleh
nyatakan secara tepat ahli julat yang manakah yang
berkait dengannya. Ini juga dirujuk sebagai fungsi.
Dan dalam beberapa saat, saya akan
tunjukkan kepada kamu apakah hubungan yang bukan fungsi.
Kerana, di sini anda pilih apa sahaja ahli daripada
domain, dan fungsi tersebut hanyalaha satu hubungan.
Ini sememangnya hanya satu kaitan yang kadang-kadang dikenali sebagai pemetaan antara
Ahli-ahli domain dan ahli-ahli khas pada julat.
Oleh itu, anda beri saya apa sahaja ahli bagi domain tersebut, saya akan
beritahu pada kamu secara tepat ahli julat manakah yang padan dengan nombor tersebut
Kalau anda beri saya nombor satu, saya katakan hei, sudah pasti ia akan dipetakan kepada nombor dua.
Kalau anda beri saya dua, sudah tentu ia dipetakan kepada dua juga.
Jika anda beri saya tiga, sudah pasti ia dikaitkan dengan negatif tujuh juga
Oleh itu, hubungan ini, dengan jelasnya bukan sahaja merupakan satu hubungan tapi ia juga merupakan fungsi.
sekarang, untuk menunjukkan kepada kamu satu hubungan yang bukan fungsi, bayangkan seperti ini.
Oleh itu, sekali lagi, saya akan lukis satu domain di sini.
dan saya lukis satu awan yang besar di sini untuk
menunjukkan kepada anda bahawa saya tidak menunjukkan kepada kamu semua
Perkara di dalam domain. Saya hanya memilih contoh-contoh tertentu.
Dan katakan awan yang besar ini adalah julat.
Dan katakan dalam hubungan ini, dan saya akan bina
Ia sama seperti yang kita telah bina di sini.
Katakan dalam Hubungan ini, satu berkait dengan
Dua,oleh itu, mari kita bina set pasangan yang bertertib.
Jadi, satu berkait dengan dua.
Katakan 2 berkait dengan, katakan yang 2 berkaitan dengan negatif tiga.
Jadi anda ada 2, negatif 3 disana
dan katakan, kita juga
mengaitkan, kita juga mengaitkan 1 dengan nombor 4.
Oleh itu, kita juga mencipta kaitan di antara 1 dengan nombor 4.
Jadi kita ada pasangan bertertib 1,4.
Sekarang, ini adalah hubungan yang kita ada.
Ia diijelaskan dengan pasti, jikalau ini adalah satu hubungan keseluruhan, maka seluruh
domain hanyalah nombor kerana 1,2 sebenarnya hanya nombor 1 dan 2.
Ia semestinya merupakan satu hubungan tetapi ia bukan lagi satu
fungsi, dan sebab kenapa ia bukan lagi satu fungsi adalah
jika anda beritahu saya, ok, saya beri anda satu di dalam
domain tersebut, apakah ahli dalam julat yang boleh dikaitkan dengan satu.
Di sini anda katakan, saya tidak tahu samada
1 berkait dengan dua ataupun adakah ia berkait dengan 4?
Ia mungkin 1.
Jadi, kamu tidak mempunyai perkaitan yang jelas.
Jika saya beri kamu 1, kamu akan katakan… saya tidak tahu samada saya akan bagi kamu 2 atau 4?
Itu bukanlh apa yag dilakukan oleh sesuatu fungsi
Fungsi adalah, jika kamu berikan saya 1, saya tahu saya akan beri anda 2.
Jika anda beri saya dua, saya akan beri anda nombor dua juga.
Sekarang, mari kita sama-sama mencuba untuk menyelesaikan masalah ini.
Jadi, mari kita fikirkan tentang domain dan julat nya.
Maka, Domain di sini, kemungkinan, kemungkinan yang anda boleh lihat
mereka sebagai nilai-nilai X ataupun input-input dalam perkara ini yang mungkin merupakan
satu fungsi, ia pastinya adalah satu hubungan, anda boleh memperolehi negatif
3, kamu boleh memperolehi negatif 2, kamu boleh memperolehi kosong.
Anda boleh memperolehi, kita telah menyenaraikan negatif 2, di sini.
Atau kamu boleh memperolehi positif 3 atau kamu boleh memperolehi positif 3.
Kesemua itu adalah nilai-nilai yang mungkin bagi hubungan yang ditakrifkan
Yang anda boleh letakkan sebagai input di dalam hubungan ini dan mengenal pasti apakah output nya
Sekarang bagi julat ini, ini adalah kemungkinan output, atau
nombor-nombor yang berkait dengan nombor-nombor pada domain.
Julat merangkumi 2,4,5,
2, 4, 5, 6, 6, dan 8.
Saya boleh lukiskan ini dengan menggunakan awan yang besar
Seperti ini, dan saya boleh lakukannya dengan melukis awan seperti ini.
Tetapi di sini, kita menunjukkan nombor-nombor yang tepat pada domain dan julat.
Dan sekarang, mari kita lukis kaitan sebenar.
Maka, negatif 3 berkaitan dengan 2, atau ia dipetakan kepada 2.
Oleh itu, negatif 3 dipetakan kepada 2 berdasarkan pasangan bertertib di sini.
Kemudian, kita ada negatif 2 yang berkait dengan 4.
Oleh itu, negatif 2 berkait dengan 4 berdasarkan pasangan bertertib di sini.
Jadi, pasangan bertertib yang pertama, biar saya… pasangan bertertib
pertama, saya sepatutnya, saya tidak mahu anda menjadi keliru.
Ia sepatutnya hanya pasangan bertertib ini di sini.
Negatif 3 berkait dengan 2.
Kemudian, kita ada negatif 2.
Kita akan lakukannya menggunakan warna yang berbeza.
Kita ada negatif 2 berkait dengan 4.
negatif 2 berkait dengan 4.
Kita ada 0 berkait dengan 5.
0 berkait dengan 5 ataupun kadang-kadang dikatakan dipetakan kepada 5.
Kita ada, negatif 2 dipetakan kepada 6.
Sekarang, ini menarik .
Negatif 2 sudah dipetakan kepada sesuatu.
Dan sekarang, ini….pasangan bertertib ini juga menyatakan bahawa ianya juga dipetakan.
Ia juga dipetakan kepada 6.
Dan kemudian, akhir sekali, akhir sekali, saya akan menggunakan warna yang saya belum gunakan.
walaupun, saya sudah menggunakan hampir semua warna.
Kita ada 3 yang dipetakan kepada 8.
3 dipetakan kepada 8.
Soalannya di sini ialah, adakah ini satu fungsi?
Dan untuk menjadikannya satu fungsi kepada mana-mana ahli
bagi domain tersebut, kamu harus mengetahui kepada nombor apakah ia akaan dipetakan
Ia hanya boleh dipetakan kepada satu ahli julat tersebut.
Jadi negatif 3, kalau anda letakkan, kalau anda letakkan negatif 3
Sebagai input pada fungsi, anda tahu ia akan pergi kepada output 2.
Jika anda letakkan negatif 2 kedalam input bagi
Fungsi tersebut, tiba-tiba anda akan menjadi keliru.
Adakah saya meletakkan empat sebagai output?
Atau adakaha saya meletakkan 6 sebagai output?
Oleh itu, anda tidak tahu sama ada kamu sepatutnya memberikan output 4 atau 6.
Dan kerana adanya kekeliruaan di sini, ia bukanlah satu fungsi.
Anda mempunyai, anda mempunyai ahli pada
Domain yang dipetakan kepada pelbagai ahli kepada julat tersebut.
Jadi, ini bukanlah fungsi.
Bukan satu fungsi.