Pada 926, modalBalhae jatuh ke Georan.
Pada wilayah Georan mengasaskan
sebuah negara baru dipanggil Dongranguk,yang bermaksud 'Georan Timur'.
Survival Balhae,
bagaimanapun, disimpan bergelut garanguntuk memulihkan negara mereka.
Dalam 927, Autumn
serbuan oleh Tentera Killer-BladeDongranguk!
Membentuk barisan pertahanan!
Jangan beri inci, hanya melawan kembali!
Gunhwapyeong!
Saya amat berbesar hati.
KomanderKiller-Blade Tentera telah datang untuk membayar lawatan peribadi.
Saya datang semua cara untuk meminta anda sesuatu.
Bukankah anda lebih bekerjasamadengan Dongranguk?
Saya seorang manusia.
Anda mahu saya untuk menjadianjing untuk Georan, seperti anda?
Sebarang perkataan terakhir?
Saya sedih untuk mengumumkan
bahawa walaupun raja masa depan kita, Putera Suhyeon,
Telah dibunuh oleh Gunhwapyeong.
Gunhwapyeong,
yang pengkhianat membunuhsemua orang dari keluarga diraja, memotong keturunan.
Anak Bitch satu!
Saya mendengar berita telah tersebar di seluruh,
mencederakan semangat rakyat.
Ia adalah satu masalah besar.
Kami memerlukan seorang raja pada masa seperti ini.
Dengan Putera Suhyeon mati,yang boleh menjadi raja kami?
Siapa lagi yang tinggal?
Saya telah menemui satuputera yang berada tidak diketahui.
Oh, ada seorang putera?Siapa dia?
Adakah anda ingat Putera Jeonghyeon?
Apa yang berlaku?
Seperti yang anda diperintahkan, saya menghantarMaeyoungok dan Mabul ke Sumatra.
Youngok...
Dia sentiasa bekerja keras.
Menurut kepada ejen rahsia,
Balhae juga telah dihantarseorang pejuang yang cemerlang...
Siapa itu?
Kita tidak tahu lagi.
Adakah sesiapa yang mempunyai apa-apa-idea yang ia boleh?
Kali ini anda perlu pergi jauh.
Beliau adalah anak LADY OH.
Beliau terlibat dalam persengketaan beberapa politik14 tahun yang lalu,
dan dihantar ke Sumatra.
Beliau telah dibuang negeri.
Tentera Killer-Blade akan datang.
Kita mesti mencari dia sebelum yang mereka lakukan.
Kita mesti mempunyai seorang raja untuk menyatukan rakyat kita.
Jika kita boleh menyatukan rakyat dan askar kami,bukannya berjuang di seluruh tempat,
kita tidak boleh kehilangan...
Jangan lupa bahawa.
Nasib Balhae bergantung kepadanya.
Bagaimana hari ini?
Apa tentang seorang gadis?
- Sosam?- Ya.
Apa yang telah anda mendapat?
Apa yang anda perlukan untuk menjual?
Saya akan bertemulelaki pertama dan beritahu dia.
Budiman?
Duduk di sana dan tunggu.
Ada tidak perlu ragu-ragu.
Hanya beritahu saya berapa banyak anda boleh membayar.
Terdapat orang lain yang sedang melakukanjenis perniagaan ini.
Mengapa kamu datang kepada saya?
Saya mendengar tidak ada masalah kemudian dengan anda.
Masalah Tiada apabila berurusan dengan Sosam.
Itu adalah betul.
Apa yang penting ialah sama ada akan ada masalahatau tidak. Harga adalah kebimbangan seterusnya.
Jadi, berapa banyak yang anda bertanya?
Fifty Jeon...
Anda tikus!Itu adalah terlalu murah!
Apakah mengenai hak,tetapi saya akan memberikan anda sehingga hingga 80 Jeon.
Halus.
Hey, Sosam, baik...
Saya tidak pasti di mana anda mendengar sayatetapi anda mendapati orang yang tepat.
Ia adalahsangat penting yang anda berurusan dengan di sini.
Anda perlu mencari seseorang yang boleh dipercayai...
Saya mempunyai soalan untuk meminta anda.
Apakah nama mulia anda?
Anda sedang mencari untuk Sosam.
Saya meminta nama sebenar anda.
Terdapat terlalu banyak mata di sini.Ikut saya.
Apa yang anda perlu,hanya dua daripada mereka telah wujud.
Saya fikir saya telah melihat orang yang tidak dikenali baru-baru ini.
Duli Yang Anda,mesti ada salah faham.
Saya tidak akan salah faham pembunuh.
Adakah saya memihak.
Hey, Sosam.
Itu adalah tidak memihak...Saya mengucapkan terima kasih.
Jangan bimbang dan hanya pergi!
Salah faham A?Adakah anda tidak akan mengikuti dia?
Saya tidak fikirapa-apa yang saya katakan akan perkara sekarang.
Sila, anda semua perlu untuk membantu saya.
Sebelum itu, anda mesti membantu kita terlebih dahulu.
Kami terdesak.
Saya tidak fikir begitu
Semua yang saya telah belajar adalah bagaimana untuk membunuh.
Tidak perlu untuk bercakap dengan anda.
Bunuh dia.
Saya berkata, "Saya tidak fikir begitu".
Okay, okay! Difahami.
Saya ingin tahu sesuatu.
Terdapat dipanggil"Peraturan" di jalan belakang.
Saya tahu 10 cara untuk membuat anda bercakap.
Tetapi, saya tidak pasti anda boleh menanggung.
Bertenang.Saya bersedia untuk memberi segala-galanya.
Sila duduk.
Saya Yeon Soha,pegawai kelas pertama Biseonwon.
Sila memaafkan kekasaran saya,Tuanku.
Sudah tentu,Saya perlu memaafkan dalam situasi ini.
Saya tidak tahu mengapa anda fikir begitu,tetapi saya bukan pembunuh.
Adakah anda fikir saya bodoh?
Mereka akan meninggalkan putera dibuang hidup?
- Bagaimana jika putera lain...- Semua raja-raja lain...
Adalah tidak lebih.
Tuanku!Anda mesti menjadi raja Balhae.
Saya akan mengiringi anda Balhae.
Saya telah tinggal di tempat seperti ini,bersembunyi dari pembunuh selama 14 tahun.
Dan kini bahawa masa menyakitkan semua hilang
Dan saya untuk menjadi raja Balhae, kan?
Adakah anda fikir saya percaya bahawa?
OK.
Mari kita mengatakan bahawa adalah semua benar.Adakah anda fikir saya gila?
Itu hanya tajuk. Anda mengatakan bahawasaya harus menjadi raja
dikejar oleh Georan,tidak mengetahui bilakah saya akan dibunuh?
Adakah anda tahu apa yang saya percaya?
"Hidup, di atas segala-galanya."
Itu semua saya tertarik
Tuanku!
Anak-anak saya datang kembali hampir semua lumpuh,yang bermakna saya kehilangan muka.
Apa yang kita sepatutnya lakukan sekarang, kan?
Saya tidak melakukannya.
Adakah saya katakan yang anda lakukan, Putera?
Anda tidak dari medan pertempuran, adakah anda?
Beritahu saya.
Mengenai apa?
Beritahu sayabutiran supaya saya boleh membuat keputusan mengenai harga.
Berapa banyak wang yang anda akan membawa sayaapabila saya tangan anda?
Sentiasa rutin yang sama...Mereka perlu dipukul untuk mula bercakap.
Anda... Henti!
Dia... Dia adalah salah satu!Beliau menyerang kami!
Selamat datang.
Saya telah mendengarcerita menarik tentang kemahiran anda.
Saya bos...
Saya memberitahu anda untuk mengambil tangan anda kira dia.
Tidak gonna kerja.Anda perlu bercakap dengan saya.
Saya bos...
Oh, Shit!
Duli anda, anda okay?
Apa yang sedang berlaku?Mereka adalah pasukan yang sama!
Tolong jangan bimbang.
Saya akan melindungi anda.
Bo... Boss...
Yeon Soha... Ia adalah anda.
Anda datang ke sini.
Kami telah lulus beberapa kali,
tetapi ini adalahkali pertama kita telah berkata hello.
Apa yang kami lakukan?Terdapat lebih daripada dua mereka sekarang.
Jangan bimbang.
Ini adalah rantau kita.Dan kita telah mendapat lebih ramai orang.
Siapakah mereka kini?
Mereka adalah tentera Killer-Blade Dongranguk.
Pegawai Yeon,
ia tidak akan menjadi lebih baik jika kita dielakkansebarang pembunuhan yang tidak perlu?
Beri kami Putera Jeonghyeon
dan kami akan menjamin kehidupan anda.
Saya tidak boleh membenarkan anda untuk membawanya.
Ia tidak akan bekerja dengan bercakap.
Semua orang berhenti!
Apa?
Melihatkeadaan semasa, saya fikir Anda adalah satu kita harus menyertai dengan.
Dapatkan keluar!
Lt'll menjadi lebih baik untuk bercakap.
Saya bos...
Apa yang kita buat?Bunuh mereka!
Duli anda, sila lari!
Apa?
Kita perlu lari.Cepat!
Apakah perkara itu?
Tuanku!
Mereka akan terus datang.Anda perlu untuk menjauhkan diri dari mereka!
Follow me!
Beritahu saya.
Siapakah anda?
Apa yang anda perlu lakukandengan Tentera Killer-Blade?
Kebanyakan mereka adalah pengkhianat kepada Balhae.
Pada masa lalu, saya telah melihat merekadalam tentera.
Apakah bahawa mengapa anda memperkenalkansendiri seperti itu?
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena denganbagaimana saya memperkenalkan diri saya?
Kemudian, bagaimana anda berkaitan denganSuhyeon abang saya?
Saya telah sekali dijagaPutera Mahkota untuk seketika.
Kita mesti pergi sekarang.
Mana?Ini adalah tempat yang paling selamat.
Tiada tempat yang selamat.
Selagi kita berada di sini,mereka akhirnya akan mencari anda.
Mereka akan membunuh semua orang pada jalan Wolnakjika mereka perlu...
Itu adalah cara Killer-Blade tentera.
Tidak Adakah anda mengatakan bahawa hidup adalahkepentingan anda sahaja?
Kemudian tidak ada cara lain.
Kemudian ikut saya,Saya tahu jalan pintas keluar dari sini.
Anda mahu minuman?
Adakah ini cara cepat anda telah menyebut?
Kita mesti makan dengan baik untuk pergi dengan pantas.
Bagaimana kita boleh pergi jauh tanpa makan?
Mereka adalah Bidomun, cawangan geng Heukdobang. Saya mengiktiraf simbol.
Saya mendengar mereka keluarminda mereka kerana bos mereka telah dibunuh.
Mari kita pergi sekarang.Kami tidak mempunyai banyak masa.
Saya akan memutuskan sama ada untuk pergi atau tidak.
Jika saya tidak suka, saya tidak akan pergi.
Siapa neraka itu adalah anda?
Bos saya di sini memberitahu saya
meminta kepada kamu sesuatu!
Apa?Itu gadis?
Apa yang dia katakan?
Dia tertanya-tanya jika ia adalahbenar bahawa bos anda meninggal dunia
dari overdoing ia dengan wanita.
Jalang Itu!
Sila hanya mengabaikan dia dan biarkan ia pergi.
Terlalu lewat. Kita sudah mendengar dia!
Apa yang anda lakukan?Kami masih dalam berkabung untuk ayah saya.
Lelaki Itu dipilih bergaduh dengan kita.Kami tidak mempunyai pilihan.
Saya memberikan anda suatu perintah supaya berhati-hati, tidak kira apa yang berlaku!
Katakanlah lagi apa yang anda hanya berkata.
Saya mendapati dia! Di sini! Di sini!
Ia adalah sangat lewat.Mari kita pergi sekarang.
Uh... OK... Pergi dengan cepat.
Saya menghargai bantuan anda amat.
Jangan mengatakan bahawa.Bagaimana saya boleh hanya mengabaikan jenis ini perkara?
Saya ingin...
Saya harap saya boleh potong dia walaupun
demi anda...
Everything akan okay, jangan bimbang.
Mari kita pergi.
Apa yang berlaku?
Selepas mendengar cerita kita,dia berkata dia akan membantu kita.
Kisah?
Anda memberitahu segala-galanya beliau?
Adakah anda keluar dari minda anda?
Anda tidak mempunyai idea bagaimana cepatkhabar angin tersebar di bandar ini.
Saya berkata bahawa anda ditinggalkanisteri dan anak-anak anda untuk melarikan diri dengan janda,
Mencuri wang ibu sakit anda.
Hey! Anda adalah pahlawan.Bagaimana anda boleh berbohong kepada orang-orang seperti itu?
Pedang tidak-satunya perkara yang anda perlukan dalam medan pertempuran.
Letakkan ini di. Ia akan menjadiberjalan kaki yang sukar dan agak sejuk mulai sekarang.
Itu adalah okay.
Saya tidak akan menjagajika anda mendapat sejuk kemudian.
Mari kita pergi.
Bagaimana anda belajar seni mempertahankan diri?
Saya hanya dilatih untuk menggunakan pedang.
Di manakah anda belajar untuk menggunakannya?
Saya belajar dari kem tentera.
Saya telah belajar daripada askarbanyak semenjak saya masih kecil.
Anda mempunyai satu kehidupan kasar.
Saya akan tunggu berputus asa.
Apa yang sedang berlaku?
Saya perlu untuk mendapatkan kuda.
Saya tidak fikir ia tidak mustahil.
Ia tidak seperti mencuri pakaian.
Ia adalah cara yang terlalu sukar untuk mencuri mereka.
Kami perlu menunggu sehingga subuh, dan...
Jangan bimbang, saya boleh membayar.
Damn, ia adalah panas!Ia membunuh saya...
Wow, yang ini! Brother Sosam!
- Saya membawa anda pelanggan.- Pelanggan?
Adakah anda suka mana-mana mereka?
Saya ingin membeli satu padajauh betul dan salah keempat.
Anda tahu kuda anda.Tetapi mereka agak mahal...
Sejak anda datang dengan Brother Sosam,
saya akan memberikan anda satu perjanjian yang baik.
Bagi kedua-dua, memberikan saya 300 Jeon.
Saya tinggal kira anda, brother.
Tetapi mereka sebenar kuda yang baik!
- Tetapi mereka dicuri.- Shhh! Ayuh...
Beliau adalah baik. Siapa dia?
Syaitan dari neraka.Datang untuk mengambil saya untuk mati.
Apa? Jangan sekali-kali memahami satu perkataan...
Bagaimanapun izinkan saya mengambil pedang.Saya lebih baik akan membawa satu
sejak seseorang cuba untuk membunuh saya...Mari kita lihat.
Ini satu harus baik.
Kenapa anda memilih bahawa salah?
Ambil satu yang lebih baik.Saya akan memilih satu untuk anda.
Adakah tidak mengapa.Saya tidak akan menggunakan ia bagaimanapun.
Anda terkejut saya...
Anda berada di sini lagi.
Tiada perkataan daripada Timbalan Komander lagi?
Tolong jangan bimbang...
Maeyoungok telah pernah hilang kuari beliau.
Bukankah ia bergantung kepada siapa kuari?
- Pernahkah anda mendapati keluar?- Sudah tentu!
Adakah anda tahu pahlawan wanitadipanggil Yeon Soha?
Saya akan pergi sendiri.
Adakah anda akan untuk membunuhputera lagi kali ini?
Mahkamah diraja mahu keluarga diraja Balhaeuntuk bekerjasama.
Untuk membantu menenangkan konflik dan kebangkitanseluruh negara.
Tetapi kerana anda telah membunuhsetiap ahli keluarga diraja,
mahkamah tidak boleh mempercayai anda.
Jika anda ingin mendapat sesuatu yang besar,anda lebih baik akan mengawal semangat berdendam anda.
Memahami?
Bapa!
Selamat datang!
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kita tidak memerlukan makan malam.Beri kami tempat tinggal.
Ya!
Berapa banyak bilik...
Bolehkah anda tidak melihat?Terdapat dua orang.
Kemudian saya akan menyediakan...
Beri kami satu bilik.
Salah cukup.
Adakah anda akan tinggalseperti itu sepanjang malam?
Ini adalah cara pahlawan Biseonwon
pengawal pinturaja sehingga dia tertidur.
Tolong jangan bimbang.
Jika Anda akan menjadi bodoh,anda lebih baik akan datang dalam dan menjadi bodoh.
Anda akan menjadi raja.
Tidak harussebarang khabar angin skandal.
Adakah kita di Balhae?Siapakah yang akan melihat?
Sesiapa yang menonton atau tidaktidak penting.
Bawah langit,raja harus mempunyai apa yang hendak disembunyikan.
Anda bercakap seolah-olah saya akan menjadi raja.
Apabila saya mengatakan saya akan?Saya tidak akan.
Beliau berkata mereka pergi ke Hadong.
Ketua Komander datang.
Hei, Pegawai Yeon Soha!
Anda berkata anda membesar dalam tentera.
Adakah ayahmu seorang askar?
Tidak, Sir.
Kemudian, mengapa?
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Georan askar yang terbunuhbapa saya apabila saya adalah 9,
ibu saya apabila saya adalah 10...
Saya tidak mempunyai mana-mana saudara lain.
Ia akan menjadi sukar untuk sampai ke hari ini Hadong.
Ada tempat untuk tinggal berhampiran sana.Satu tempat yang sangat selesa.
Apa itu?
Kemenyan Itu...
Ia adalah tabiat saya untuk menghibur mati.
Mereka yang saya digunakan untuk tahu danmusuh yang telah dibunuh oleh pedang saya.
Anda keselesaan walaupunjiwa musuh anda?
Dengan tiada kebencian atau kemarahan?
Sekurang-kurangnya anda tidak akan dimakanoleh roh jahat.
Mengapa?
Saya juga belajar bagaimana untuk menggunakanpedang dalam Balhae.
Saya tahu cerita
bahawa roh jahat yang lahir dari kebencian, walaupun, dan kebencian,
yang hidup di dalam pedang anda.
Ditanam-up yang digunakan untuk menakut-nakutkan sayadengan cerita
bahawa roh jahat tumbuhminum oleh darah
dan akhirnya membuat pemilikkejahatan pedang serta.
Saya belajar apabila saya membesar
bahawa cerita ini bermakna seseorang itu perlu tidakkehilangan ketenangan kerana kebencian.
Saya percaya roh-roh jahat tumbuh di pedang.
Adakah anda masih percaya apa yang anda diberitahuapabila anda sedikit?
Itulah sebabnya anda merawat ia begitu berhati-hati.
Ia melindungi anda daripada roh jahat.
Ya.
Saya percaya saya perlu menggunakan pedang
untuk melindungi perkara penting saya.
Hei...
Apa yang orang akan berfikirapabila mereka memegang pedang?
Melindungi? Tiada jalan...
Membunuh datang pertama.
Itu adalah naluri.
Saya telah cuba untuk memberitahu beberapa kali,
tidak memberi saya melihat bahawa.
Jangan memberikan saya yang kelihatan kasihan.
Saya telah mempunyai kehidupanagak hebat sehingga saya bertemu dengan anda.
Saya perlu bertemu dengan seseorang.Tunggu di sini untuk seketika.
Kami tidak mempunyai banyak masa.Ada masih jauh untuk pergi...
Ia adalah pemilik kedai ini.
Jangan pergi mana-mana, hanya menunggu di sini.
Ia hanya akan membawa saya seketika.
Hei, yang ini?
Sini anda pergi!
Apa yang anda lakukan di sini,tanpa memberitahu kami, anda telah datang?
Saya ingin untuk mendapatkan kembaliwang saya yang Anda menyimpan bagi saya.
Ia kelihatan seperti saya akan perlu pergibersembunyi untuk sementara waktu.
Apa yang telah anda lakukan?
Ia adalah cerita lama. Saya akan memberitahu anda kemudian.
Jadi di mana anda hendak pergi masa ini?
Nah...Untuk sekarang, agak jauh...
Sosam, untuk bersikap jujur, beberapaorang datang sini, semalam.
Siapa?
Mereka... Berkata merekadengan Tentera Killer-Blade.
Dan mereka sedang mencari untuk anda!
Mari kita bercakap.
Adakah anda fikir andaboleh lari dari saya?
Biar saya tanya anda satu perkara.
Anda ingin untuk bekerjasamadengan Dongranguk?
Berunding?Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan dengan itu...
Anda...
Mengapa anda cuba begitu sukar
untuk mengambil saya?
Kerana Anda akan untuk menjadi rajaBalhae.
Anda telah melihat bagaimana saya tinggal.
Adakah anda berfikir takhta sesuai dengan saya?
Anda akan menjadi raja yang cemerlang.
Terima kasih kerana memikirkan sangat saya,tetapi biarlah saya memberitahu anda satu perkara.
Saya akan meninggalkan anda di sinidan lari.
Saya gagal kerana kawan saya mengkhianati saya.
Jika anda benar-benar akan berbuat demikian,terdapat banyak peluang.
Mengapa anda berfikir saya memberitahu anda ini?
Saya tidak mempunyai niat untuk pergi ke Balhae.
Jika saya berharap untuk terus hidup,terdapat banyak cara lain.
Anda perlu pergi tidak kira apa.
Kemudian beritahu saya satu sebabbaik mengapa saya mesti pergi ke Balhae.
Mengapa saya perlu pergi ke sana?
Setakat yang saya tahu, anda tidakhadir di ranjang ibu anda.
Kami akan lulus olehCheonaegok pada cara.
Terdapat tanah perkuburan.
Tuanku!
Masa Long tidak melihat.
Saya hanya tahu satu perkara.
Bapa saya dan keluarga telah dikembalikan
dan dibunuh dengan kejam olehkeluarga diraja Balhae.
Tuduhan terhadapmereka tidak palsu.
Saya tidak peduli siapa yang berkata apa.
Saya akan membunuh sesiapa menghinaayah saya dan keluarga.
Duli anda, anda OK?
Tidak, saya tidak OK.
Adakah anda tahu bagaimana buruknyaia akan ditikam dari belakang?
Mesej datang dari ibu pejabat.Apakah yang ingin anda lakukan?
Katakanlah kita telah tidak dijumpai mereka.
Saya tidak akan kembalisebelum saya membunuh Yeon Soha.
Kill Yeon Soha?
Selagi saya di bawah arahan,Saya mahu menjaga ia pada saya sendiri.
Dan...
Saya tidak mahu menyebabkan masalah kepada anda,paling penting.
Saya akan memberi anda empat hari.
Jika saya melihat Yeon Soha,
anda akan mempunyai tiada lagi peluang.
Ia adalah agak rapat.
Saya rasa ia tidak mungkin yang serius...
Ia adalah dari perjuangan jalan.
Ia adalah dari medan pertempuran.
Apa yang membuatkan anda berfikir...
Saya tidak akan mendapat hampir dengannya.
Saya diberitahu anda menyertai keagungan,bapa anda,
untuk peperangan menentangGeoran apabila anda berada hanya lima belas.
Georan askar!
Mereka seolah-olah menjatuhkankeluar dari ibu pejabat.
Tuanku!
Lihatlah huru-hara ini.
Mereka tidak akan mempunyai masa untuk berkemas.
Mereka akan tidak berani untuk melawan, tetapi berjalan.
Apakah itu?
Ia adalah untuk anda kerana anda tidak sihat.
Nampaknya begitu mudah.
Tangan ia lebih.
Saya akan lakukan, tuanku.
Mengapa?
Pernahkah anda melakukan kerja tukang kayu?
Saya terpaksa untuk menetapkan barang-barang untuk dijual.
Sesetengah dorks memecahkanperkara apabila mereka mencuri barangan.
Apa? Ini adalah apa yang saya telah lakukan.
Anda lihat!Saya tidak dekat untuk menjadi Raja.
Anda membuat keputusan yang salah.
General KeumHwee.
Untuk berusia lima belas tahun putera
yang berani dan berjuang di medan pertempuran, setiap askar memanggil anda dengan nama itu.
Dengan topi keledar bersinar,
Anda tentu menonjol di medan pertempuran.
Sejauh manakah anda tahu tentang saya?
Terdapat banyakputera yang berjuang dalam bidang
tetapi tiada siapa pun boleh mendapatkan berhampiranapa yang anda telah lakukan.
Anda adalah satu orang bergantung kepadapada masa ini keras.
Saya tiada siapa.
Semua yang ditinggalkan adalah diri saya sia-sia, Sosam.
Sifat sebenar anda tidak akan berubah.
Itu adalah salah.
Saya mempunyai keyakinan dalam diri anda.
Jangan bodoh.Bagaimana jika anda adalah salah?
Saya bertaruh hidup saya pada itu.
Adakah kita perlu untuk berbuat demikian?
Melangkah seluruhsempadan adalah cara terpantas untuk Balhae.
Kita boleh masuk ke dalammasalah besar melainkan kita meletakkan pada pakaian Georan.
Jangan mendedahkan emosi anda.
Mereka sedang mencari untuk militia Balhaecorp askar.
Mereka yang berjuang di sini tidakdari tentera biasa Balhae.
Mereka adalah dari militia corp.
Mereka digunakan untuk menjadi normalpetani atau pengumpul kayu.
Beri saya tampuk sekarang.Saya akan mengambil dari sini.
Itu adalah okay.
Saya bosan. Saya bosan kepada kematian.
Ambil tidur.
Atau menyanyi lagu.
Apa yang salah dengan anda?
Anda kelihatan begitu kecewa.
Dengan segala bantuan anda, saya cuba untuk membantu anda kembali,
tetapi semua saya mendapat melihat marah anda.
Apa yang salah dengan saya, anda bertanya?
Tuanku, anda hampir terbunuh.
Anda perlu menjadi seorang raja.
Kehidupan anda tidakhanya tergolong kepada anda, tetapi kepada semua orang.
Apa yang anda telah dilakukanakan membunuh lebih ramai orang.
Anda tidak perlu bimbang terlalu banyak.
Sebab mengapa saya menuju jalan yanguntuk melawat tanah perkuburan ibu saya.
Kami hampir di sana.
Terdapat harusorang dari Balhae menunggu untuk kita.
Apa yang salah?Anda tidak kelihatan baik.
Saya okay.
Rehat Mari seketika.
Kita mesti pergi.
Kita tidak boleh melambatkan kerana saya.
Ambil.
Saya mungkin tidak mampu untuk melindungi anda,tetapi saya boleh mengelakkan menyebabkan anda masalah lebih.
Mari kita pergi, sila.
Anda berkata kehidupan seorang raja tidak sendiri,
dan berkata bahawa dia harus lari,
walaupun jikalelaki yang akan melindungi dia mati.
Katakan saya raja Balhae.
Anda memberitahu saya yang perlu saya menjadi raja
yang hanya berfikir tentang dirinya,walaupun lelaki itu mati?
Apakah bahawa seorang raja?
Jika itu adalah...Saya tidak akan menjadi raja.
Sila izinkan saya pergi.Anda perlu untuk menerima busur dalam dialu-alukan.
I, Jocheonsu, bawah General lmsunji,menyambut Putera Jeonghyeon, Tuanku.
Apa yang berlaku kepada anda?
- Uncle...- Ya.
Sila menjaga putera.
Soha!
Mengapa dia sakit? Adakah ia serius?
Beritahu saya apa yang berlaku.
Dia telah diracuni oleh racun ular.
Saya fikir ia adalah terlambat.
Saya mendengar bahawa lmseonju berpindahuntuk melindungi putera.
Dengan tenteranya...Adakah anda memahami apa ini bermakna?
Sebaik sahaja mereka tiba di sini,akan ada kesempatan tidak!
Saya akan selesai sebelum mereka tiba.
Mahkamah diraja mahu sesuatulebih khusus.
Mereka menghantar Tentera Golden Boy di sini!
Bow Golden Tentera akan menangkap putera itu.
Tentera Killer-Blade boleh menungguuntuk misi baru.
Tetapi...
Ia adalah perintah mahkamah!Adakah anda akan pergi terhadap mereka?
Aku menyeru kamu kerana Gunhwapyeong.
Killer-Blade Tentera sepatutnya dijaga pekerjaan ini.
Tetapi Bow Golden Tenteratelah menghantar sudah...
Jika Tentera Golden Bowmengambil penghormatan kemenangan,
Saya tidak boleh menyimpanjanji saya dengan Gunhwapyeong.
Send kami sila.Kami pasti untuk berjaya!
Aku ingin menyimpan doaku.Tetapi saya sudah mempunyai pesanan saya.
Nah, mungkin ada cara...
Bolehkah anda memberi saya kehidupan anda untuk?
Sudah tentu!
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
I. .. Saya pahlawan!
Jika terdapat apa-apa cara untuk anda untuk berjaya,anda perlu mengambil ia,
jangan anda berfikir?
Jangan anda menyesal?Mengenai perubahan negara anda...
Mengapa... tidak anda suka?
Saya tidak peduli tentang negara.
Hanya kebimbangan saya adalah untuk melayani anda.
Apa pun kedudukan anda,
Anda sentiasa orang yang sama kepada saya.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama...
Setelah putera terakhir dibunuhimpian akan menjadi kenyataan...
Saya akan menubuhkan negara saya sendiri
di wilayahBalhae semasa dengan bantuan daripada Georan.
Sekarang dia meninggal masa yang penting.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Sekarang anda perlu pergimemenuhi ibu anda.
Yayul cheolla berkata kita perlu meninggalkan
sebelum Tentera Golden Bow tiba.
Saya tidak akan lupaapa yang anda mahu, Maeyoungok...
Pernahkah anda dihubungiGolden Bow Tentera?
Sudah tentu.
Mereka mungkin menyerang anda KillerBlades melainkan mereka tahu Anda datang.
Putera Jeonghyeon akan mati...
Tidak kira yang mendapati dia,Blades Killer atau Busur Golden.
Apa yang kamu maksudkan?Anda masih berfikir seperti itu?
Mahkamah mahu putera hidup...
Anda... berfikir anda akan okay selepas ini?
Orang Balhae membunuh anda.
Atau, lebih baik lagi, Putera Jeonghyeon.
Jadi saya telah membunuh Jeonghyeon untuk membalas dendam anda.
Ia adalah cerita yang mudah.
Anda... Orang yg tak menghargai...
Beliau mati.
Hantar mesej inikematiannya Tentera Bow Gloden.
Saya fikir anda perlu pergi.Dia mungkin terjaga.
Saya sepatutnya.
Nama Anda adalah Jocheonsu, betul-betul?
Ya, tuanku.
Anda kelihatan biasa.
Saya telah melihat anda beberapakali di medan pertempuran,
General Keumhwee.
Bagaimana luka di belakang anda?
Tuanku.Ada orang dari ibu pejabat.
Ketua pasukan serangan, Jochensu.Saya datang ke sini untuk melihat anda, tuanku.
Anda amat cedera.
Saya akan memanggil pegawai perubatan untuk membawa andake ibu pejabat.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama, tuanku.
Saya ingat anda, sekarang. Ketuapasukan serangan, Jochensu.
Sila ambil masa anda untuk melihat beliau.
Saya.
Soha!
Anda terjaga. Baik.
Putera tidak ada di sini.
Dia pergi ke kubur Lady Oh.
Beliau adalah pengawal untuk anda sepanjang malam.
Gunhwapyeong sini!
Apakah bahawa bagaimana Gunhwapyeong menunjukkandia adalah pada memburu?
Putera berada dalam bahaya!
Ibu, saya di sini.
Saya terselamat tidak kira apakerana saya berjanji kepada anda.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Tidak Adakah anda... Jocheonsu,satu yang digunakan untuk dipanggil One-Strike-Killer?
Ia telah lama, Gunhwapyeong.
Saya telah mendengarcukup tentang pembunuhan kejam anda.
Ambil dimatikan.Saya akan menangkap anda kemudian.
Cepat!
Sekarang bahawa anda telah bertemu dengan saya,Saya fikir Anda membunuh hari lebih.
Kita mesti tergesa-gesa.
Pernahkah anda pulih? Adakah anda ok?
Ya, saya denda. Mari kita pergi.
Lebih baik daripada yang dijangkakan, Gunhwapyeong.
Tetapi Anda hanya harimau lama sekarang...
Ini... Ini adalah...
Untuk pemenang pergi rampasan...
Tuanku!
Tiada lebih banyak tenaga, sudah?
Saya tahu apa yang berlaku kepada anda.
Jika anda berlebihantenaga anda apabila Anda diracuni,
darah anda mendapat semua dipintal.
Jika anda mengamalkan teknik tentera anda,
anda akan mati.
Anda adalah salah.
Ada perbezaan antaratidak dapat menggunakan teknik-teknik
dan tidak dibenarkan untuk menggunakannya.
Anda... Apa yang sedang berlaku?
Berhenti di sana,Komander Gunhwapyeong.
Jocheonsu mati. Saya membunuhnya...
Dan kini
saya saya akan membunuh bahawa putera...
Terdapat hanya satu cara.
Ada satu serangan,tetapi ia akan kos anda hidup anda.
Adakah anda tahu apa yang anda perlukan untukbahawa satu tamparan?
Anda memerlukan untuk membunuh.
Fikirkan berapa banyak anda mahu untuk membunuh.Itu sahaja.
Pedang... ia bukan untuk membunuh.
Ia adalah untuk melindungi barangan berharga.
Tetapi tiada siapa yang boleh menghalang cara saya...
Hanya duduk di sana...
Dan menonton putera mati berdaya.
Itu... pedang...
Anda tahu ia baik...
Ayahmu memberikanpedang yang sama kepada dua putera muda.
Bagaimana... Bagaimana anda pula...
Kerana saya membunuh Daesuhyeon.
Tuanku.Ajar saya bagaimana untuk menggunakan pedang.
Mengapa anda mahu belajar?
Ayah saya dan ibu,kedua-dua terbunuh oleh rakyat Georan.
I. .. Saya mahu belajar.
Pedang bukan untuk membunuhatau mencederakan orang.
Sebaliknya, ia adalah untuk melindungi sesuatu yang berharga.
Biar saya tanya anda satu perkara.Mengapa anda mempunyai ia?
Saya diselamatkan untuk membunuh anda...
Terakhir dalam keturunan.
Itu adalah salah...
Pedang Itu bukanpedang rahsia anda fikir ia.
Tetapi pedang anda lookin...
Pedang yang benar adalahsemangat berharga daripada Soha.
Saya mesti menyimpan semangat itu.
Tidak kira apa.
Ada perkara ini dipanggilteknik Badan Serang.
Kedua-dua Daesuhyeon dan Jocheonsu...Saya membunuh mereka dengan kemahiran ini.
Dengan kemahiran ini...Saya juga akan membunuh anda. Perlahan-lahan.
Dengan kemahiran rahsiakeluarga diraja Balhae.
Anda tahu,ini adalah teknik hanya tentera
yang saya belajar sepenuhnya.
Saya rasa anda tidak belajarbagaimana untuk mengatasi kejutan dalaman.
Dari awal,anda tidak boleh mengalahkan saya.
Mengapa...
Mengapa tidak anda beritahu saya?
Anda mesti lulus Cheonaegok sekarang.
Saya bertanya kepada anda mengapa...
Anda...
Anda benar-benar fikir saya akan menjadi raja?
Sejak hari saya bertemu dengan anda di Junwon,
saya telah tidak pernah meragui. Tidak walaupun sekali...
Kerana anda mesti...
Orang yang sama anda adalah 14 tahun yang lalu.
Tanpa anda...
Saya tidak akan berada di sini.
Anda membawa saya sebab untuk hidup...
Untuk saya yang hilang segala-galanya.
Anda hidup saya selama 14 tahun.
Ia adalah Ketualmsunji dan askar Balhae.
Sila bersedia untuk bertemu dengan mereka.
Soha!
I. .. Saya tidak mempunyai peluang.
Apa yang anda bercakap tentang? Semuaadalah lebih!
Kami hampir di sana!
Tolong jangan berkata apa-apa.Sila tinggal seperti ini untuk seketika.
Saya mohon anda...
Duli anda, saya menunaikan janji saya.
Tetapi... Anda tidak...Simpan kehidupan anda.
Saya disimpansesuatu yang lebih berharga daripada hidup saya.
Pedang adalah untuk melindungi perkara-perkarapenting kepada anda.
Adakah saya betul?
Soha...
Soha!
Kami dirompak istana kami, tanah kami
dan negara kita.
Mereka juga mencurimodal kami dan menukar nama istana.
Ramai orang telah meninggal dunia.
Mereka memberitahu kita
untuk pulihbenda berharga perkara-perkara yang mereka hilang.
Jadi, dalam pertempuran ini,
kita tidak akan terganggu atau gagal dalam!Kami akan terus berjuang.
Jikarehat pedang kita, kita akan berjuang dengan tangan kita.
Jika kita tidak mempunyai kekuatan dan ditangkap,mata kita akan menusuk musuh.
Jika mata kita mendapat dipetik daripada...
Kami akan bercakap tentang dosa-dosa merekake langit!
Kita akan biarkan mereka tahu
mereka tidak boleh mengambil kita dari tanah ini!
Sekarang istana ini akan sekali lagiakan dipanggil Holhan Palace
dan kami akan mengembalikan negara kita!
Caj!
Dalam 928, Dongrangukmengeluarkan ke kawasan Leaotong.
Post-Balhae dan Jeongahnguktelah diasaskan pada wilayah.
Kedua-dua mereka dengan bangganya dipanggil diriketurunan Balhae.
The medik telah tiba untuk mengiringi anda.
- Genera Jo.- Sila bebas bersuara.
Kanak-kanak ini kehilangan kedua-dua ibu bapa.
Sila menjaga beliau.
Ya, tuan.
Anda ingat segala-galanya saya memberitahu anda?
Ya.
Bolehkah anda berjanji anda tidak akan lupa?
Ya, saya janji.