Katakan saya ada 1 sudut ABC, dan ia nampak seperti ini, maka bucunya akan berada di B,
mungkin A berada di sini, dan C berada di situ.
Dan kemudian, katakan kita ada 1 lagi sudut iaitu DAB, hmmm...sebenarnya mari saya panggilnya DBA.
Saya mahu bucunya berada di titik B.
Jadi katakan ia kelihatan seeperti ini, jadi ini di sini ialah titik D kita.
Dan mari katakan yang kita tahu ukuran sudur DBA, katakan yang ianya adalah 40 darjah.
Maka, sudut ini di sini, ukurannya adalah bersamaan dengan 40 darjah.
Dan katakan yang kita tahu bahawa ukuran sudut ABC ialah 50 darjah.
Baik, jadi terdapat beberapa perkara menarik yang berlaku di sini.
Perkara menarik pertama ialah anda mungkin sedar yang kedua-dua sudut ini
berkongsi sisi, jika anda gambarkannya sebagai sinaran, ia boleh jadi
garisan atau garis sinaran, walaubagaimanapun,
kedua-duanya berkongsi garisan BA, dan kemudian anda ada 2 sudut
seperti ini yang berkongsi sisi yang sama, ini dipanggil sudut bersebelahan,
kerana perkataan 'adjacent' bermaksud bersebelahan.
Bersebelahan, ini adalah sudut bersebelahan.
Sekarang, ada perkara lain yang anda mungkin perasan di sini,
kita tahu yang ukuran sudut DBA ialah 40 darjah
dan ukuran sudut ABC ialah 50 darjah,
dan anda mungkin mampu meneka apakah ukuran sudut DBC.
Ukuran sudut DBC...jika kita lukiskan protraktor di sini,
Saya tidak mahu lukiskannya sebab ia akan buatkan lukisan ini nampak comot,
tapi jika kita...hmmm, saya akan lukiskannya dengan cepat,
Jadi jika kita ada 1 protraktor di sini, anda bolah nampak dengan jelas yang sudut ini ialah 50 darjah
dan yang ini pula adalah 40 darjah, jadi jika anda mahu katakan
apakah ukuran sudut DBC,
ianya akan menjadi, jumlah sudut 40 darjah dan sudut 50 darjah.
Dan biar saya padamkan lukisan tadi supaya ini nampak kemas.
Jadi, ukuran sudut DBC adalah bersamaan dengan 90 darjah,
dan kita tahu yang sudut 90 darjah adalah sudut istimewa,
ini ialah sudut tegak, ianya sudut tegak.
Terdapat satu perkatan yang merujuk kepada 2 sudut yang jumlahnya 90 darjah,
ianya adalah pelengkap.
Maka, kita boleh katakan yang sudut DBA dan sudut ABC adalah sudut pelengkap.
Dan ini adalah kerana jumlah ukuran mereka adalah 90 darjah.
Jadi, ukuran sudut DBA tambah ukuran sudut ABC,
adalah bersamaan dengan 90 darjah, mereka membentuk sudut tegak apabila anda jumlahkannya.
Dan satu lagi terminologi yang berkaitan dengan sudut tegak ialah,
apabila satu sudut tegak dibentuk, 2 sinaran yang membentuk sudut tegak itu,
atau 2 garisan yang membentuk sudut tegak itu, atau 2 segmen garisan itu
dipanggil sebagai serenjang.
Jadi kerana kita tahu yang ukuran sudut DBC ialah 90 darjah,
ataupun yang sudut DBC ialah sudut tegak, ini memberitahu kita
yang garis DB, jika saya panggilnya segmen garisan DB ialah
serenjang, adalah serenjang kepada segmen garisan BC,
atau kita bieh juga katakan yang garis DB, daripada menggunakan perkataan serenjang,
terdapat satu simbol di sini yang merujuk kepada 2 garis serenjang,
DB adalah serenjang kepada BC.
Jadi kesemua ini adalah merupakan pernyataan yang benar.
Dan ianya muncul dari fakta bahawa sudut yang terbentuk antara DB dan BC
ialah sudut 90 darjah.
Sekarang, terdapat perkataan lain apabila 2 sudut kita ditambahkan dengan benda lain,
jadi katakan sebagai contoh saya ada satu sudut di sini,
saya cuma ciptakannya, mari kita panggil sudut ini...
biar saya letakkan huruf di sini, X, Y dan Z.
Katakan yang ukuran sudut XYZ adalah bersamaan dengan 60 darjah,
dan katakan yang kita ada 1 lagi sudut yang nampak seperti ini,
dan kita panggilnya, mungkin M, N dan O.
dan katakan yang ukuran sudut MNO ialah 120 darjah.
Jadi jika kita tambahkan kedua-dua ukuran ini, mari saya tuliskannya,
ukuran sudut MNO tambah ukuran sudut XYZ,
adalah bersamaan dengan 120 darjah tambah 60 darjah.
Yang akan bersamaan dengan 180 darjahh, jadi jika kita tambahkan keduanya,
kita akan merangkumi separuh bulatan.
Atau di seluruh keseluruhan separuh bulatan, atai semi-bulatan untuk protraktor.
Dan apabila anda ada 2 sudut yang berjumlah 180 darjah, kita panggilnya sudut penggenap.
Saya tahu yang ianya sedikit sukar untuk dihafal, 90 darjah adalah sudut pelengkap,
terdapat 2 sudut yang melengkapi setiapnya.
Dan kemudian jika anda tambahkannya kepada 180 darjah, anda akan ada sudut penggenap,
dan jika anda ada 2 sudut penggenap yang bersebelahan,
jadi mereka berkongsi sisi yang sama, biar saya lukiskannya di sini.
Jadi katakan kita ada 1 sudut yang kelihatan sebegini,
dan kita ada sudut yang lain, biar saya letakkan sedikit huruf di sini,
dan saya akan gunakan semula huruf-huruf ini.
Jadi ini ialah A, B, C dan kita ada sudut lain yang kelihatan seperti ini,
yang nampak seperti ini, saya dah gunakan C, yang nampak seperti ini,
dan katakan yang ianya adalah bersudut 50 darjah,
dan ini di sini ialah 130 darjah,
dengan jelas, sudut DBA tambah sudut ABC, jika kita tambahkannya
kita akan dapat 180 darjah.
Jadi mereka adalah sudut penggenap, mari saya tuliskannya.
Sudut DBA dan sudut ABC adalah sudut penggenap,
gabungan keduanya adalah 180 darjah, tapi mereka juga adalah sudut bersebelahan,
mereka adalah bersebelahan, dan kerana mereka adalah sudut penggenap dan bersebelahan,
jika anda lihat dari sudut yang lebih luas, sudut yang dibentuk dari sisi adalah tidak sama,
jika anda lihat sudut DBC, ini adalah satu garisan yang lurus,
di mana kita boleh panggilnya sudut lurus.
Jadi, saya telah perkenalkan beberapa perkataan di sini dan sekarang saya fikir
yang kita mempunyai kesemua alat yang diperlukan untuk melakukan sedikit bukti menarik,
dan untuk mengimbas semula, kita telah bincang tentang sudut bersebelahan, dan saya rasa
apa-apa sudut yang berjumlah 90 darjah boleh dianggap sudut pelengkap,
di mana jumlahnya adalah 90 darjah.
Jika katakan yang ianya adalah bersebelahan, maka 2 sisi luarnya akan membentuk sudut tegak,
apabila kita ada sudut tegak, maka 2 sisi sudut tegak dikira sebagai
serenjang.
Dan kemudian, jika kita ada 2 sudut yang jumlahnya 180 darjah,
ianya dikira atau dianggap sebagai penggenap, dan kemudian jika katakan ianya adalah bersebelahan,
ia akan membentuk sudut lurus.
Atau cara lain untuk mengatakannya ialah jika kita ada sudut lurus,
dan kita ada 1 sudut, maka sudut yang lagi satu
akan menjadi sudut penggenap kepadanya, di mana jumlah kedua-duanya adalah 180 darjah.
Jadi, kita sudahpun selesai.