Dahulu daku anak kecil yang tak pernah peduli
Seringkali daku lakukan perkara yang tak sepatutnya
Dan sering daku membuatmu terluka
Mama, kini ku disini untukmu
Untuk setiap kali dikau menangis keranaku
Setiap hari yang daku berbohong kepadamu
Kini tiba saatnya kau bangun
Untuk segala yang telah dikau korbankan
Oh, kiranya ku mampu memutarkan masa kembali
Kiranya ku mampu menarik semula segalanya
Daku berjanji pasti ku kan lakukannya
Daku pasti kan menebusnya kembali untukmu
Ibu, daku kini sudah dewasa
Kini, satu lembaran hari yang baru
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ibu, daku kini sudah dewasa
Dan belum lagi terlewat
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Akhirnya kini ku fahami
Katamu yang bernilai itu
Tentang hari yang akan ku tempuhi nanti
Kerna kini daku punyai anak sendiri
Walaupun daku dahulu amat nakal
Telah ku pelajari banyak perkara daripada mu
Kini ku juga ingin melakukannya
Mengasihi anakku seperti kasihnya dikau kepadaku dahulu
Oh, kiranya daku mampu memutarkan masa kembali
Kiranya daku mampu menarik semula segalanya
Daku berjanji pasti ku kan lakukannya
Daku pasti menebusnya kembali untukmu
Oh, kiranya daku mampu memutarkan masa kembali
Kiranya daku mampu menarik semula segalanya
Daku berjanji pasti ku kan lakukannya
Daku pasti menebusnya kembali untukmu
Ibu, daku kini sudah dewasa
Kini, satu lembaran hari yang baru
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ibu, daku kini sudah dewasa
Dan belum lagi terlewat
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ketahuilah, dikau lah yang pertama buat ku
Oh, oh, yang pertama buat ku
Tiada siapa di dunia ini yang mampu menggantikan mu
Oh, Ku pohon maaf kerna sering tak menghargaimu
Ooh, Kan ku gunakan segala peluang yang ada
Untuk membuat dikau tersenyum, pabila ku di sisi mu
Kini ku cuba menyayangi mu seperti ku disayangi mu
Hanya Tuhan yang tahu betapa bermaknanya dikau buatku
Oh, kiranya daku mampu memutarkan masa kembali
Kiranya daku mampu menarik semula segalanya
Daku berjanji pasti ku kan lakukannya
Daku pasti menebusnya kembali untukmu
Ibu, daku kini sudah dewasa
Kini, satu lembaran hari yang baru
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ibu, daku kini sudah dewasa
Dan belum lagi terlambat
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ibu, daku kini sudah dewasa
Kini, satu lembaran hari yang baru
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ibu, daku kini sudah dewasa
Dan belum lagi terlambat
Daku ingin mencipta senyuman di wajahmu setiap hari
Ketahuilah, kau lah yang pertama buat ku
Oh, oh, yang pertama buat ku
Malay translation by: Syed Ahmad Israa