Bab I. Down Hole Rabbit-
Alice mula menjadi sangat letih duduk oleh kakaknya di tebing, dan
mempunyai apa-apa yang perlu dilakukan sekali atau dua kali dia meninjau ke dalam buku kakaknya
membaca, tetapi ia tidak mempunyai gambar atau
perbualan di dalamnya, 'dan apa yang penggunaan buku,' fikir 'Alice tanpa gambar
atau perbualan? '
Jadi dia mengingati dalam fikiran sendiri (serta dia boleh, untuk hari yang panas jadikan dia
berasa sangat mengantuk dan bodoh), sama ada keredaan membuat satu daisy-chain akan
bernilai masalah bangun dan memetik
daisies, apabila tiba-tiba White Rabbit dengan mata merah jambu berlari dekat dengan dia.
Ada apa-apa jadi SANGAT luar biasa di dalam itu juga tidak Alice fikir ia SANGAT banyak
daripada cara untuk mendengar Rabbit berkata kepada dirinya, 'Alamak! Alamak! Saya akan
terlambat! '
(Apabila dia berpendapat ia selepas itu, ia berlaku kepadanya bahawa dia sepatutnya
tertanya-tanya pada ini, tetapi pada masa ia semua kelihatan cukup semula jadi), tetapi apabila Rabbit
sebenarnya MENGAMBIL MASA WATCH A OUT OF ITS weskot berkancing
POCKET, dan melihat, dan kemudian bergegas ke atas, Alice mula kakinya, kerana ia
pemimpin-pemimpin di seluruh fikirannya bahawa dia belum pernah melihat arnab dengan sama ada
weskot berkancing-saku, atau jam tangan untuk mengambil
, dan membakar dengan rasa ingin tahu, dia berlari merentasi padang selepas ia, dan mujurlah
adalah tepat pada masanya untuk melihat pop down arnab lubang besar di bawah lindung nilai.
Dalam masa lagi turun pergi ke Alice selepas itu, tidak pernah memikirkan bagaimana di dunia dia
keluar sekali lagi.
Arnab-lubang terus ke atas seperti terowong untuk beberapa cara, dan kemudian susut
tiba-tiba turun, jadi tiba-tiba bahawa Alice tidak mempunyai masa untuk berfikir tentang berhenti
dirinya sebelum dia mendapati dirinya jatuh sangat jauh.
Sama ada telaga sangat jauh, atau dia jatuh dengan perlahan-lahan, kerana dia mempunyai banyak masa sebagai
dia pergi ke bawah untuk melihat kira-kira itu dan tertanya-tanya apa yang akan berlaku seterusnya.
Pertama, dia cuba untuk memandang rendah dan membuat apa yang dia datang ke, tetapi ia terlalu gelap
untuk melihat apa-apa, kemudian dia melihat di tepi telaga, dan menyedari bahawa mereka
telah dipenuhi dengan almari dan buku-
rak; di sini dan di sana dia melihat peta dan gambar yang digantung di atas pasak.
Beliau mengambil turun jar dari satu rak sambil berlalu, ia telah dilabel 'ORANGE
Marmalade ', tetapi kepada satu kekecewaan yang besar itu kosong: dia tidak suka untuk menggugurkan
jar kerana takut membunuh seseorang, jadi
berjaya untuk meletakkan ke dalam salah satu daripada almari dia jatuh lalu, ia.
'Baiklah!' Pemikiran Alice kepada dirinya sendiri, 'selepas kejatuhan kerana ini, saya tidak boleh berfikir apa-apa
runtuh tangga!
Bagaimana berani mereka semua akan menyangka aku di rumah! Saya tidak akan berkata apa-apa mengenainya, malah
jika saya jatuh dari atas rumah! '(Yang sangat berkemungkinan benar.)
Down, down, down.
Akan jatuh JANGAN datang berakhir! 'Saya tertanya-tanya berapa banyak batu yang saya telah menurun sebanyak
kali ini? 'dia berkata dengan kuat. 'Saya perlu mendapat tempat berhampiran
pusat bumi.
Biar saya lihat: yang akan 4000 batu ke bawah, saya fikir - '(, yang anda lihat, Alice
telah belajar beberapa perkara seperti ini dalam pelajaran di kamar sekolah, dan walaupun
ini bukanlah satu peluang yang SANGAT baik untuk
menunjukkan pengetahuan, kerana tidak ada sesiapa untuk mendengar kata-katanya, masih baik
amalan untuk mengatakan ia lebih) '- ya, yang kira-kira jarak yang betul - tetapi saya tertanya-tanya
Latitud atau Longitude Saya pun ada? '
(Alice telah tidak tahu apa Latitud, atau Longitude sama ada, tetapi menganggap mereka
perkataan besar baik untuk mengatakan.) Pada masa ini dia mula lagi.
'Saya tertanya-tanya jika saya akan jatuh tepat MELALUI bumi!
How funny ia akan seolah-olah datang daripada kalangan orang-orang yang berjalan dengan kepala mereka ke bawah!
Antipathies, saya fikir - '(dia agak gembira ada WS tidak mendengar, kali ini,
kerana ia tidak bunyi pada semua perkataan yang betul) '- tetapi aku akan beroleh bertanya kepada mereka apa yang
nama negara, anda tahu.
Sila, nyonya, ini New Zealand atau Australia? '
(Dan dia cuba untuk menghormat dgn membungkukkan badan sambil bercakap - CURTSEYING mewah seperti yang anda jatuh melalui
udara!
Adakah anda berfikir anda boleh menguruskan?) 'Dan seorang gadis jahil sedikit dia akan
fikir saya kerana bertanya! Tidak, ia tidak akan lakukan untuk meminta: mungkin saya akan
melihat ia bertulis mana-mana. '
Down, down, down. Ada apa-apa lagi yang perlu dilakukan, jadi Alice tidak lama lagi
mula bercakap lagi. 'Dinah'll ketinggalan saya sangat malam, saya
harus berfikir! '
(Dinah adalah kucing.) 'Saya berharap mereka akan ingat piring susu
pada masa teh. Dinah kesayanganku!
Saya ingin anda di sini dengan saya!
Terdapat ada tikus di udara, saya takut, tetapi anda mungkin menangkap kelawar, dan yang sangat
seperti tetikus, anda tahu. Tetapi adakah kucing makan kelawar, saya tertanya-tanya? '
Dan Alice di sini mula menjadi agak mengantuk, dan terus berkata kepada dirinya sendiri, dalam termenung-menung
jenis cara, 'Adakah kucing makan kelawar? Adakah kucing makan kelawar? 'Dan kadang-kadang,
'Adakah kelawar memakan kucing?', Yang anda lihat, kerana dia tidak dapat menjawab soalan sama ada, ia tidak
banyak perkara yang cara dia meletakkan.
Dia merasa bahawa dia mengantuk off, dan baru sahaja mula bermimpi bahawa dia sedang berjalan
tangan di tangan dengan Dinah, dan berkata kepada dia sangat bersungguh-sungguh, 'Now, Dinah, beritahu saya
kebenaran: adakah anda pernah makan kelawar 'apabila?
tiba-tiba, bunyi gedebuk! berdebar-debar! turun dia datang atas timbunan kayu dan daun kering, dan
kejatuhan berakhir.
Alice tidak cedera sedikit, dan dia melompat ke kakinya dalam seketika dia melihat ke atas,
tetapi semua overhead gelap; sebelum dia merupakan satu lagi petikan yang panjang, dan Putih
Arnab adalah masih di sisi, bergegas ke bawah.
Tidak ada masa yang hilang: dari pergi ke Alice seperti angin, dan hanya di
masa untuk mendengar berkata, kerana ia berpaling satu sudut, 'Oh telinga dan misai saya, bagaimana lewat ia
mendapat! '
Dia dekat di belakangnya apabila dia berpaling sudut, tetapi Rabbit itu tidak lagi
dilihat: dia mendapati dirinya di dalam sebuah dewan yang panjang, rendah, yang dinyalakan oleh berturut-turut lampu
tergantung dari bumbung.
Ada pintu yang terbuka luas sepanjang dewan, tetapi mereka semua dikunci dan apabila Alice telah
sepanjang jalan ke bawah satu sisi dan up yang lain, cuba setiap pintu, dia berjalan sedih
down tengah-tengah, tertanya-tanya bagaimana dia pernah keluar sekali lagi.
Tiba-tiba dia datang atas meja kecil berkaki tiga, semuanya dibuat kaca pepejal;
ada apa-apa kecuali kekunci emas kecil, dan pemikiran pertama Alice
bahawa ia mungkin milik salah satu pintu
dewan, tetapi, malangnya! sama ada kunci yang terlalu besar, atau kekunci itu terlalu kecil, tetapi pada
Walau apa pun, ia tidak akan membuka mana-mana mereka.
Walau bagaimanapun, pada pusingan kali kedua, dia datang kepada tirai yang rendah yang dia tidak perasan
sebelum ini, dan di belakang pintu kecil yang kira-kira lima belas inci tinggi: dia cuba
kunci sedikit emas di kunci, dan untuk menggembirakan besar beliau ia dipasang!
Alice membuka pintu dan mendapati bahawa ia membawa ke dalam petikan kecil, tidak lebih besar daripada
tikus-lubang dia melutut dan melihat di sepanjang laluan ke taman wisatanya anda
pernah melihat.
Bagaimana dia rindu untuk keluar dari dewan yang gelap, dan bersiar-siar di kalangan orang-orang katil
bunga terang dan mereka mata air yang sejuk, tetapi dia tidak dapat mendapatkan kepalanya melalui
ambang pintu; 'dan walaupun kepala saya akan pergi
melalui, 'fikir miskin Alice, ia akan kegunaan sangat sedikit tanpa bahu saya.
Oh, bagaimana saya ingin saya boleh diam seperti teleskop!
Saya rasa saya boleh, jika saya hanya tahu bagaimana untuk memulakan.
Bagi, yang anda lihat, begitu banyak out-of-the-cara perkara-perkara yang telah berlaku sejak akhir-akhir ini, yang Alice telah mula
berfikir bahawa benda-benda yang amat sedikit yang benar-benar mustahil.
Seolah-olah tidak digunakan dalam menunggu dengan pintu kecil, jadi dia kembali ke meja,
separuh berharap dia mungkin mendapati kunci lain, atau mana-mana pada kadar sebuah buku kaedah-kaedah bagi
menutup orang seperti teleskop: ini
kali dia menemui satu botol kecil di atasnya, ('yang sudah tentu tidak berada di sini sebelum,'
kata Alice,) dan mengelilingi leher botol label kertas, dengan kata-kata
'DRINK ME indah' ​​dicetak dalam huruf besar.
Ia adalah sangat baik untuk mengatakan 'Minum saya, tetapi Alice bijak sedikit tidak akan lakukan
YANG dalam tergesa-gesa.
'Tidak, saya akan melihat dahulu,' katanya, 'dan melihat sama ada ia menandakan "racun" atau tidak';
dia telah membaca beberapa sejarah baik sedikit kira-kira kanak-kanak yang telah mendapat terbakar dan dimakan
oleh binatang-binatang liar dan lain-lain yang tidak menyenangkan
perkara, semua kerana mereka tidak AKAN mengingati kaedah-kaedah mudah yang rakan-rakan mereka telah mengajar
mereka: seperti, poker merah panas akan membakar anda jika anda memegang terlalu lama dan bahawa
jika anda memotong jari anda SANGAT mendalam dengan
pisau, ia biasanya berdarah dan dia tidak pernah lupa bahawa, jika anda minum banyak daripada
botol yang bertanda 'racun', ia hampir pasti tidak bersetuju dengan anda, terlebih dahulu atau
kemudian.
Walau bagaimanapun, botol ini TIDAK ditandai 'racun', jadi Alice meneroka rasa,
dan mendapati ia sangat bagus, (ia telah, pada hakikatnya, semacam rasa yang bercampur-campur cherry-tart,
sus, pain-epal, ayam belanda panggang, gula-gula,
dan roti bakar mentega panas,) dia tidak lama lagi selesai ia.
'Apa perasaan ingin tahu! "Kata Alice;' saya mesti menutup seperti teleskop.
Dan kerana itu ia sememangnya dia kini hanya sepuluh inci tinggi, dan mukanya di'tembak
menyangka bahawa dia kini saiz yang betul untuk pergi melalui pintu kecil ke dalam itu
taman yang indah.
Pertama, bagaimana pun, beliau menunggu beberapa minit untuk melihat jika dia akan mengecut
apa-apa lagi: dia berasa sedikit gugup tentang perkara ini; 'kerana ia mungkin berakhir, anda tahu,'
kata Alice kepada dirinya sendiri, 'saya akan keluar sama sekali, seperti lilin.
Saya tertanya-tanya apa yang saya perlu menjadi seperti waktu itu? '
Dan dia cuba untuk mewah api lilin seperti selepas lilin ditiup
keluar, dia tidak ingat pernah melihat perkara seperti ini.
Selepas beberapa ketika, menemukan bahawa tiada apa-apa yang lebih berlaku, dia memutuskan pergi ke
taman sekali gus, tetapi, malangnya bagi golongan miskin Alice! apabila dia sampai ke pintu, dia mendapati dia telah
Lupa kunci sedikit keemasan, dan apabila
dia kembali ke meja, dia mendapati dia boleh tidak mungkin sampai ke dia
dapat melihat cukup jelas melalui kaca, dan dia cuba yang terbaik untuk mendaki
salah satu daripada kaki meja, tetapi ia
terlalu licin; dan apabila dia telah letih sendiri dengan mencuba, sedikit miskin
perkara yang duduk dan menangis.
"Marilah, supaya tidak digunakan dalam menangis seperti itu" kata Alice kepada dirinya sendiri, dan bukan secara mendadak; 'Saya
menasihatkan anda untuk meninggalkan minit ini! '
Beliau secara amnya memberikan dirinya nasihat yang sangat baik, (walaupun dia amat jarang diikuti
), dan kadang-kadang dia memarahi dirinya teruk untuk membawa air mata ke dalam matanya;
dan sebaik sahaja dia teringat cuba kotak dia
telinga sendiri kerana telah menipu dirinya dalam permainan kroket dia bermain menentang
diri sendiri, bagi kanak-kanak ini tertanya-tanya adalah sangat gemar berpura-pura untuk dua orang.
Tetapi ia tidak berguna sekarang, 'fikir miskin Alice,' berpura-pura untuk dua orang!
Kenapa, ada tidak mencukupi saya meninggalkan untuk membuat SATU orang yang dihormati! '
Tidak lama kemudian, mata beliau jatuh pada kotak kaca kecil yang terletak di bawah meja: dia membuka
, dan mendapati di dalamnya kek yang sangat kecil, di mana perkataan 'EAT ME' yang indah
ditanda dalam currants.
', Saya akan makan, "kata Alice,' dan jika ia boleh menyebabkan saya membesar, saya boleh mencapai kunci;
dan jika ia boleh menyebabkan saya berkembang lebih kecil, saya boleh rayap di bawah pintu, jadi sama ada cara saya akan
masuk ke dalam taman, dan saya tidak peduli yang berlaku! '
Dia makan sedikit, dan berkata cemas kepada dirinya sendiri, 'Yang mana cara?
Ke arah mana? ', Memegang tangannya di atas kepalanya untuk merasakan yang cara ia berkembang,
dan dia agak terkejut apabila mendapati bahawa dia masih saiz yang sama: pastikan,
ini secara amnya berlaku apabila seseorang makan kek,
tetapi Alice telah mendapat begitu banyak ke dalam cara yang mengharapkan apa-apa tetapi perkara keluar-of-the-cara
berlaku, bahawa ia seolah-olah agak membosankan dan bodoh untuk hidup dengan cara biasa.
Jadi dia bersedia untuk bekerja, dan tidak lama lagi selesai kek.
>
Bab II. The Pool of Tears
'Curiouser dan curiouser!' Menangis Alice (dia begitu banyak terkejut, bahawa buat masa ini
dia agak lupa bagaimana untuk bercakap Bahasa Inggeris yang baik); 'sekarang saya membuka seperti
teleskop terbesar yang pernah!
Selamat tinggal, kaki! '(Apabila dia memandang ke bawah kakinya, mereka seolah-olah hampir keluar
penglihatan, mereka mendapat begitu jauh).
'Oh, kaki sedikit saya miskin, saya tertanya-tanya siapakah yang akan memakai kasut dan sarung kaki anda untuk anda
sekarang, dears? Saya pasti saya tidak akan dapat!
Saya hendaklah banyak terlalu jauh untuk menyusahkan diri saya mengenai anda: anda mesti menguruskan
cara terbaik yang boleh anda; tetapi saya perlu berbuat baik kepada mereka, 'fikir Alice,' atau mungkin mereka
tidak akan berjalan di jalan yang saya mahu pergi!
Biar saya lihat: saya akan memberi mereka sepasang baru but setiap Krismas '.
Dan beliau telah pergi pada merancang untuk dirinya bagaimana dia akan menguruskan.
'Mereka mesti pergi oleh pengangkut,' dia berfikir; 'dan betapa lucu ia akan kelihatan, menghantar hadiah
ke kaki sendiri! Dan bagaimana ganjil arahan akan melihat!
Alice'S kaki kanan, ESQ. Permaidani di muka perapian,
DEKAT FENDER YANG, (DENGAN Alice'S LOVE).
Astaga, karut saya bercakap! '
Ketika itu kepalanya melanda terhadap bumbung dewan: sebenarnya dia kini lebih daripada
sembilan kaki tinggi, dan dia sekaligus mengambil kunci emas sedikit dan bergegas ke
pintu taman.
Poor Alice! Ia adalah seberapa banyak yang dia boleh lakukan, berbaring di satu pihak, untuk melihat melalui
ke taman dengan sebelah mata, tetapi untuk mendapatkan melalui lebih sia-sia berbanding sebelum ini dia
duduk dan mula menangis lagi.
Anda patut malu dengan diri anda, "kata Alice, 'seorang gadis hebat seperti anda,' (mungkin dia
dan mengatakan ini), 'pergi menangis dengan cara ini!
Hentikan masa ini, saya memberitahu anda!
Tetapi dia telah pergi pada semua yang sama, shedding gelen air mata, sehingga ada yang besar
kolam sepanjang dia, kira-kira empat inci dalam setengah mencecah dewan.
Selepas satu-satu masa, dia mendengar pattering sedikit kaki dalam jarak, dan dia tergesa-gesa
kering matanya untuk melihat apa yang akan datang.
Ia adalah White Rabbit kembali, berpakaian indah, dengan sepasang putih
sarung tangan kanak-kanak di satu tangan dan satu kipas besar dalam lain: dia yang datang pengelilingan bersama-sama dalam sebuah
tergesa-gesa besar, rungut kepada dirinya sendiri kerana dia datang, 'Oh! Duchess, Duchess!
Oh! dia tidak akan menjadi ganas jika saya telah disimpan beliau menunggu! '
Alice merasa begitu terdesak bahawa dia bersedia untuk meminta bantuan daripada mana-mana satu ya, apabila Rabbit
datang dekat dia, dia bermula, dalam suara yang rendah, malu-malu, "Jika kamu tolong, tuan - 'Rabbit
bermula ganas, turun kanak-kanak putih
sarung tangan dan kipas, dan skurried jauh ke dalam kegelapan sebagai sukar kerana dia boleh pergi.
Alice mengambil kipas dan sarung tangan, dan, sebagai dewan itu sangat panas, dia disimpan menyemarakkan
sendiri semua masa dia terus bercakap: 'Dear, dear!
Bagaimana aneh semuanya pada hari ini!
Dan benda-benda hari ini berjalan seperti biasa. Saya tertanya-tanya jika saya telah berubah pada waktu malam?
Izinkan saya fikir: saya yang sama apabila saya bangun pagi ini?
Saya hampir rasa saya boleh ingat rasa yang berbeza sedikit.
Tetapi sekiranya saya bukan yang sama, soalan seterusnya, di dunia saya?
Ah, YANG'S teka-teki yang besar! '
Dan dia mula memikirkan ke atas semua anak-anak dia tahu yang umur yang sama
sebagai dirinya, untuk melihat jika dia boleh telah berubah bagi mana-mana daripada mereka.
'Saya yakin saya tidak sedang Ada,' katanya, 'untuk rambutnya juga dalam ringlets apa-apa lama, dan saya
tidak ringlets di semua dan saya pasti saya tidak boleh menjadi Mabel, kerana saya tahu semua jenis
perkara-perkara, dan dia, oh! dia tahu sedikit sangat!
Selain itu, SHE'S isteri, dan saya saya, dan - Astaga, betapa membingungkan semuanya!
Saya akan cuba jika saya tahu semua perkara-perkara yang saya tahu.
Biar saya lihat: empat kali lima ialah dua belas, dan empat kali enam tiga belas, dan empat kali
tujuh - Astaga!
Saya tidak sekali-kali akan sampai kepada dua puluh pada kadar itu! Walau bagaimanapun, Jadual Pendaraban tidak
menandakan: mari cuba Geografi.
London adalah ibu kota Paris, dan Paris adalah ibu kota Rom, dan Rom - tidak,
YANG'S semua salah, saya pasti! Saya mesti telah berubah Mabel!
Saya akan cuba dan berkata "Bagaimana Allah sedikit 'dan dia melintasi tangan di atas pangkuannya seolah-olah
dia berkata pelajaran, dan mula untuk mengulangi, tetapi suaranya kedengaran serak dan
aneh, dan kata-kata tidak datang sama seperti yang mereka telah kerjakan: -
"Bagaimana Allah buaya sedikit Meningkatkan ekornya bersinar,
Dan tuangkan air Sungai Nil Pada skala setiap keemasan!
Berapa riang dia seolah-olah untuk tersenyum, Bagaimana kemas merebak kuku,
Dan mengalu-alukan ikan sedikit Dengan rahang yang perlahan-lahan tersenyum! '
'Saya pasti mereka yang tidak adalah perkataan yang betul,' kata miskin Alice, dan matanya penuh dengan
air mata lagi sambil berjalan, 'Saya mesti Mabel selepas semua, dan aku akan beroleh untuk pergi dan
tinggal di rumah yang sedikit sempit, dan mempunyai
sebelah tiada mainan untuk bermain dengan, dan oh! pernah banyak pelajaran untuk belajar!
Tidak, saya telah membuat fikiran saya tentang hal itu; jika saya Mabel, Saya akan tinggal di sini!
Ia akan tidak menggunakan mereka meletakkan kepala mereka dan berkata "Datang lagi, sayang!"
Saya hanya akan melihat dan berkata "Siapa yang pagi saya kemudian?
Beritahu saya yang pertama, dan kemudian, jika saya suka menjadi orang itu, saya akan datang jika tidak,
Saya akan tinggal di sini sehingga saya orang lain "-! Tetapi, adu 'menangis Alice, dengan
pecah secara tiba-tiba air mata, 'saya mahu mereka AKAN meletakkan kepala mereka!
Saya SANGAT letih sendirian di sini! '
Sambil berkata demikian, dia memandang ke bawah di tangannya, dan terkejut melihat bahawa dia
telah memakai satu sarung tangan sedikit kanak-kanak putih Rabbit semasa dia bercakap.
Bagaimana BOLEH SAYA telah berbuat begitu? 'Dia berfikir.
'Saya perlu berkembang kecil lagi.'
Dia bangun dan pergi ke meja untuk mengukur sendiri olehnya, dan mendapati bahawa, dengan seberapa hampir
dia dapat meneka, dia kini kira-kira dua kaki tinggi, dan akan mengecut dengan cepat:
dia segera mendapati bahawa punca ini
kipas dia memegang, dan dia turun tergesa-gesa, tepat pada masanya untuk mengelakkan
mengecutkan diri sama sekali.
'Itu WS melarikan diri sempit! "Kata Alice, banyak yang takut pada perubahan secara tiba-tiba,
tetapi sangat gembira untuk mencari dirinya yang masih wujud; 'dan kini untuk taman!' dan
dia berlari dengan kelajuan semua kembali ke kecil
pintu: tetapi, malangnya! pintu kecil tertutup lagi, dan kunci emas sedikit terbaring
di atas meja kaca seperti sebelum ini, 'dan perkara-perkara yang lebih teruk berbanding sebelum ini,' berfikir golongan miskin
kanak-kanak, 'kerana saya tidak pernah begitu kecil seperti ini sebelum ini, tidak pernah!
Dan saya mengaku terlalu buruk, bahawa ia adalah! '
Sambil berkata kata-kata ini kakinya tergelincir, dan dalam masa yang lain, percikan! dia
dagu di dalam air garam.
Idea beliau yang pertama adalah bahawa dia entah bagaimana jatuh ke dalam laut, 'dan dalam hal itu, saya
boleh kembali oleh keretapi, 'katanya kepada dirinya sendiri.
(Alice telah ke tepi laut sekali dalam hidupnya, dan telah datang kepada umum
Kesimpulannya, bahawa di mana sahaja anda pergi di pantai Inggeris, anda dapati bilangan mandi
mesin di laut, sesetengah kanak-kanak yang menggali
di pasir dengan penyodok kayu, kemudian berturut-turut rumah penginapan, dan di belakang mereka
stesen keretapi.)
Bagaimanapun, beliau tidak lama lagi dibuat bahawa dia adalah di kolam air mata yang dia telah menangis apabila
dia sembilan kaki tinggi.
'Saya ingin Saya tidak merayu sangat! "Kata Alice, sambil berenang, cuba untuk mencari
dia jalan keluar. 'Saya akan dihukum kerana sekarang, saya rasa,
dengan tenggelam dalam air mata saya sendiri!
Itu AKAN menjadi satu perkara yang ganjil, yang pastinya! Walau bagaimanapun, semuanya ganjil pada hari ini. '
Ketika itu dia mendengar sesuatu yang terpercik di kolam off cara sedikit, dan dia
berenang dekat untuk membuat apa yang ia pada mulanya dia menyangka ia mesti anjing laut atau
badak air, tetapi kemudian dia teringat bagaimana
kecil dia sekarang, dan dia tidak lama lagi dibuat bahawa ia hanya tetikus yang telah tergelincir
seperti dirinya. 'Adakah ia menggunakan mana-mana, kini,' fikir
Alice, 'bercakap dengan tetikus ini?
Semuanya jadi out-of-the-ke bawah di sini, bahawa saya harus berfikir kemungkinan besar ia boleh
bercakap: pada kadar apa-apa, tidak ada kemudaratan dalam usaha '.
Jadi dia mula 'O Mouse, adakah anda tahu jalan keluar dari kolam ini?
Saya sangat letih berenang kira-kira di sini, Tetikus O! '
(Alice pemikiran ini perlu cara yang betul bercakap kepada tetikus: dia tidak pernah dilakukan
seperti satu perkara yang sebelum ini, tetapi dia teringat yang dilihat dalam Tatabahasa Latin abangnya,
'A tikus - tikus - tikus - tikus - Wahai tetikus')
Tetikus melihat kepadanya agak inquisitively, dan seolah-olah untuk berkelip-kelip
dengan satu mata kecil, tetapi ia tidak berkata apa-apa.
Mungkin ia tidak memahami bahasa Inggeris, 'fikir Alice;' Saya daresay ANZ Perancis
tetikus, datang dengan William Conqueror. '
(Untuk, dengan semua pengetahuan sejarah, Alice tidak mempunyai tanggapan yang sangat jelas berapa lama dahulu
apa-apa yang telah berlaku.)
Jadi dia mula sekali lagi: 'Ou est ma chatte?' Yang merupakan ayat pertama dalam bahasa Perancis.
buku pelajaran.
Tetikus memberi lonjakan secara tiba-tiba keluar dari air, dan seolah-olah menggigil seluruh dengan
ketakutan.
'Oh, saya maafkan! Menangis Alice tergesa-gesa, takut bahawa dia telah menyakiti orang-orang miskin
haiwan perasaan. 'Saya agak lupa anda tidak suka kucing.
'Tidak seperti kucing!' Menangis Tetikus, dalam suara yang nyaring, bersemangat.
'ANDA Adakah seperti kucing jika anda saya?' 'Yah, mungkin tidak, "kata Alice in
nada menenangkan: 'tidak akan marah tentang hal itu.
Namun demikian, saya ingin saya dapat menunjukkan kepada anda Dinah kucing kami: Saya rasa anda hendak mengambil mewah untuk kucing
jika anda hanya dapat melihat dia.
Beliau adalah satu perkara yang tenang sekalian, 'Alice pergi, separuh kepada dirinya sendiri, sambil berenang malas
di kolam, dan dia duduk purring begitu baik oleh api, menjilat kaki dia dan
mencuci mukanya dan dia adalah seperti yang bagus
perkara yang mudah kepada jururawat - dan dia satu modal untuk menangkap tikus - oh, saya mohon
ampun anda! 'menangis Alice lagi, untuk kali ini Tetikus bristling semua berakhir, dan
dia merasakan pasti ia mesti benar-benar tersinggung.
'Kami tidak akan bercakap tentang dia lagi jika anda tidak mahu.'
'Maka sesungguhnya Kami!' Menangis Tetikus, yang mengigil turun ke hujung ekornya.
'Seolah-olah saya akan bercakap tertakluk pada ketika itu! Keluarga kita selalu benci kucing: jahat, rendah,
benda-benda kesat!
Jangan biar saya mendengar nama itu sekali lagi! '' Saya tidak akan sesungguhnya! "Kata Alice, hebat
terburu-buru untuk menukar subjek perbualan.
Adakah anda - yang anda suka - - anjing? '
Tetikus tidak menjawab, jadi Alice pergi tidak sabar: 'Terdapat anjing kecil yang bagus
berhampiran rumah kami yang perlu saya untuk menunjukkan kepada anda! Terrier bermata terang-Sedikit, anda tahu,
dengan oh, panjang kerinting rambut coklat!
Dan ia akan mencecah perkara apabila anda membuang mereka, dan ia akan duduk dan mengemis untuk makan malam,
dan pelbagai perkara - saya tidak ingat separuh daripada mereka - dan ia milik seorang petani,
anda tahu, dan dia berkata ia amat berguna, bernilai £ 100!
Beliau berkata ia membunuh semua tikus dan - adu 'menangis Alice dalam nada sedih,
'Saya takut saya tersinggung sekali lagi!'
Mouse renang jauh dari keras seperti ia boleh pergi, dan membuat beliau cukup
kekecohan di kolam kerana ia pergi. Jadi dia memanggil perlahan-lahan selepas ia, 'Tetikus dear!
Adakah kembali lagi, dan kita tidak akan bercakap mengenai kucing atau anjing sama ada, jika anda tidak suka
mereka!
Apabila Tetikus akan mendengar ini, ia berpusing dan berenang perlahan-lahan kembali ke mukanya
agak pucat (dengan penuh perasaan, pemikiran Alice), dan ia berkata dengan suara yang menggeletar rendah, 'Let
kami sampai ke pantai, dan kemudian saya akan memberitahu anda
sejarah saya, dan anda akan memahami mengapa ia Saya benci kucing dan anjing. '
Ia adalah masa yang tinggi untuk pergi, untuk kolam semakin agak sesak dengan burung dan
haiwan yang telah jatuh ke dalamnya terdapat satu Itik dan satu Dodo, Lory dan anak garuda,
dan beberapa makhluk tertanya-tanya yang lain.
Alice memimpin jalan, dan seluruh pihak yang berenang ke pantai.
>
Bab III. A Caucus-Race dan Tale Long
Sesungguhnya mereka adalah pihak yang berpandangan ganjil yang dipasang di tebing - burung dengan
kotor bulu, haiwan dengan bulu mereka berpaut rapat kepada mereka, dan semua
titisan basah, salib, dan tidak selesa.
Soalan pertama kursus, bagaimana untuk mendapatkan kering sekali lagi: mereka telah berunding
tentang perkara ini, dan selepas beberapa minit, ia kelihatan agak semula jadi untuk Alice untuk mencari
sendiri bercakap akrab dengan mereka, seolah-olah dia tahu mereka semua hidupnya.
Sesungguhnya, dia mempunyai cukup hujah yang lama dengan Lory, yang akhirnya bertukar mendongkol, dan
hanya berkata, 'Saya lebih tua daripada kamu, dan mesti tahu lebih baik' dan Alice ini tidak akan
membenarkan tanpa mengetahui berapa lama ia, dan,
Lory yang positif enggan memberitahu umur, terdapat tidak lebih untuk dikatakan.
Akhirnya Tetikus, yang seolah-olah menjadi orang yang berkuasa di antara mereka, memanggil,
'Duduklah, kamu semua, dan mendengar kepada saya!
Saya tidak lama lagi AKAN membuat anda cukup kering! 'Mereka semua duduk sekali gus, di gelanggang yang besar,
dengan Mouse di tengah-tengah.
Alice disimpan matanya cemas ditetapkan pada, kerana dia merasakan pasti dia akan menangkap buruk
sejuk jika dia tidak mendapat kering tidak lama lagi. 'Ahem! "Kata Mouse dengan penting
udara, yang anda semua bersedia?
Ini adalah perkara yang kering saya tahu. Silence pusingan semua, jika anda sila!
"William the Conqueror, yang menyebabkan digemari oleh paus, tidak lama lagi diserahkan kepada
oleh Inggeris, yang mahu pemimpin-pemimpin, dan telah lewat lebih biasa untuk perampasan
dan penaklukan.
Edwin dan Morcar, Earls Mercia dan Northumbria - "'
'Huh!' Berkata Lory, dengan menggigil.
"Permisi 'berkata Tetikus, frowning, tetapi sangat sopan:' Adakah anda
bercakap? '' Tidak I! 'berkata Lory yang tergesa-gesa.
'Saya fikir anda telah lakukan,' kata Tetikus.
'- Saya meneruskan. "Edwin dan Morcar, Earls Mercia dan
Northumbria, diisytiharkan bagi dia: dan juga Stigand, ketua biskop patriotik
Canterbury, mendapati ia dianjurkan - "'
'Found APA? "Berkata Duck. 'Found IT, Tetikus menjawab agak
dgn marah: 'Sudah tentu anda tahu apa yang "" ertinya.'
'Saya tahu apa yang "" ertinya cukup baik, apabila saya dapati sesuatu,' berkata Duck: 'itu
amnya katak atau cacing. Persoalannya, adakah ketua biskop
mencari? '
Tetikus yang tidak melakukan notis soalan ini, tetapi tergesa-gesa pergi, "- mendapati ia dianjurkan
pergi dengan Edgar Atheling untuk memenuhi William dan menawarkan kepadanya mahkota.
Kelakuan William pada mulanya adalah sederhana.
Tetapi berlagak sombong Norman - "Bagaimana anda mendapat pada sekarang, sayang saya 'terus?
beralih kepada Alice kerana ia bercakap.
'Seperti yang basah seperti biasa, "kata Alice dalam nada melankolik:' ia tidak kelihatan kering saya
sama sekali. '
"Dalam kes itu," kata Rais yang bersungguh-sungguh, meningkat kepada kakinya, 'saya memindahkan bahawa
menangguhkan mesyuarat, untuk diterima pakai serta-merta remedi yang lebih bertenaga - '
'Bercakap Bahasa Inggeris!' Kata anak burung helang itu.
'Saya tidak tahu makna separuh perkataan-perkataan lama, dan apa yang lebih, saya tidak
percaya anda lakukan sama ada! '
Dan anak garuda tunduk kepalanya untuk menyembunyikan senyuman: beberapa burung lain tittered
letusan suara.
'Apa yang saya akan katakan, "kata Rais dalam nada marah,', supaya perkara yang terbaik
untuk membawa kita kering akan menjadi Caucus-bangsa. '
? Apakah IS satu Caucus perlumbaan, "kata Alice; tidak bahawa dia mahu lebih tahu, tetapi yang Rais
berhenti seketika seolah-olah yang difikirkan, seseorang itu harus bercakap, dan tidak ada orang lain seolah-olah
cenderung untuk berkata apa-apa.
'Mengapa,' kata Rais, 'cara terbaik untuk menjelaskan ia adalah untuk melakukannya.'
(Dan, seperti yang anda mungkin ingin mencuba benda itu sendiri, beberapa hari musim sejuk, saya akan memberitahu anda
bagaimana Rais berjaya.)
Mula-mula ia menandakan bangsa-kursus, dalam satu bentuk bulatan, ('bentuk yang tepat tidak
perkara itu, 'katanya,) dan kemudian semua pihak yang telah ditempatkan di sepanjang kursus ini, di sini dan
di sana.
Terdapat tidak 'Satu, dua, tiga, dan jauh,' tetapi mereka mula berjalan apabila mereka suka, dan
berhenti apabila mereka suka, jadi ia tidak mudah untuk mengetahui apabila perlumbaan.
Walau bagaimanapun, apabila mereka telah menjalankan setengah jam atau lebih, dan agak kering lagi,
Rais tiba-tiba memanggil 'Perlumbaan itu berakhir!' Dan mereka semua penuh sesak pusingan ia,
kembang-kempis, dan bertanya, "Tetapi yang telah memenangi? '
Soalan ini, Rais tidak dapat menjawab tanpa tawaran hebat pemikiran, dan ia duduk di
untuk masa yang lama dengan satu jari ditekan atas dahi (kedudukan di mana
anda biasa melihat Shakespeare,
gambar dia), manakala selebihnya menunggu dalam diam.
Akhirnya, Rais berkata, 'Semua orang telah memenangi, dan semua mesti mempunyai hadiah.
Tetapi yang memberi hadiah? 'Agak korus suara bertanya.
'Mengapa, dia, tentu saja, "kata Rais, yang menunjuk ke Alice dengan satu jari; dan
pihak keseluruhan pada pusingan sekali sesak dia, memanggil dengan cara yang keliru, 'Hadiah!
Hadiah! '
Alice tidak mempunyai idea apa yang perlu dilakukan, dan berputus asa, dia meletakkan tangannya di dalam poket dia, dan
menarik diri kotak comfits, (bernasib baik air garam tidak masuk ke dalam), dan menyerahkan
mereka bulat sebagai hadiah.
Ada betul-betul satu sekeping-bulat semua. Tetapi dia mesti mempunyai hadiah sendiri, anda
tahu, 'kata Tetikus. 'Sudah tentu,' Rais menjawab sangat serius.
'Apa lagi yang anda miliki di dalam poket anda?', Dia pergi, beralih kepada Alice.
'Hanya bidal, "kata Alice sedih. 'Tangan ia lebih di sini, "kata Rais.
Kemudian mereka sepanjang sesak dia sekali lagi, manakala Rais bersungguh-sungguh menyampaikan
bidal, berkata 'Kami merayu kepada penerimaan anda bidal elegan ini' dan, apabila ia telah
selesai ini ucapan yang pendek, mereka semua bersorak.
Alice fikir segala-galanya yang sangat tidak masuk akal, tetapi mereka semua kelihatan begitu kubur bahawa dia tidak
tidak berani untuk ketawa dan kerana dia tidak dapat memikirkan apa-apa untuk berkata, beliau hanya tunduk,
dan mengambil bidal, kelihatan sama seperti dengan penuh dia dapat.
Perkara seterusnya adalah untuk makan comfits: ini disebabkan beberapa bunyi dan kekeliruan, sebagai
burung besar mengadu bahawa mereka tidak dapat merasai mereka, dan orang-orang yang kecil tercekik
Sekiranya untuk menepuk di bahagian belakang.
Walau bagaimanapun, akhirnya, dan mereka duduk semula dalam gelanggang, dan merayu Tetikus
untuk memberitahu mereka sesuatu yang lebih.
'Anda berjanji untuk memberitahu saya sejarah anda, anda tahu, "kata Alice,' dan mengapa ia kamu membenci-
-C dan D, 'katanya dalam berbisik, separuh takut bahawa ia akan tersinggung lagi.
Mine adalah sebuah kisah yang panjang dan sedih! Berkata Tetikus, beralih kepada Alice, dan tangisan.
'Ia IS ekor yang panjang, sudah tentu,' kata Alice, melihat dengan tertanya-tanya di Tetikus
ekor; 'tetapi kenapa anda memanggil ia sedih?'
Dan dia terus membingungkan mengenainya manakala Tetikus berkata demikian, supaya idea
kisah adalah sesuatu yang seperti ini: -
'Fury berkata kepada tetikus, Bahawa dia
bertemu di rumah,
"Marilah kita
kedua-duanya pergi kepada undang-undang: Saya akan
mendakwa ANDA .-- Marilah
Saya akan mengambil
penafian; Kita mesti mempunyai
percubaan: Untuk benar-benar ini
pagi saya telah
tiada kaitan. "
Said tetikus untuk
kini, "sedemikian
perbicaraan, sayang Yang DiPertua,
Dengan juri tidak
atau hakim,
akan membuang
kami nafas. "
"Saya akan
hakim, saya akan menjadi juri, "
Said licik
Fury lama:
"Saya akan cuba
menyebabkan keseluruhan,
dan
mengutuk anda
kematian. "'
'Anda tidak menghadiri!' Kata Tetikus ke Alice teruk.
'Apa yang anda fikirkan?'
'Permisi,' kata Alice yang sangat merendah diri: 'anda telah sampai ke selekoh kelima, saya
berfikir? '' SAYA TIDAK mempunyai! 'menangis Tetikus, secara mendadak dan
sangat marah.
'A knot!' Kata Alice, sentiasa bersedia untuk membuat dirinya berguna, dan cari cemas kira-kira
dia. 'Oh, jangan beritahu saya membantu untuk membatalkan!'
'Saya akan berbuat apa-apa jenis,' berkata Tetikus, bangun dan berjalan jauh.
'Anda menghina saya dengan bercakap karut itu!' 'Saya tidak bermakna ia!' Mengaku miskin Alice.
'Tetapi anda mudah tersinggung, anda tahu!'
Tetikus hanya growled in reply. 'Sila datang kembali dan menghabiskan cerita anda!'
Alice dipanggil selepas ia; dan yang lain semuanya menyertai dalam korus, 'Ya, sila lakukan' tetapi
Mouse hanya menggelengkan kepalanya ketika itu, dan berjalan sedikit lebih cepat.
"Apa yang sayang, ia tidak akan tinggal 'keluh Lory, dengan seberapa segera kerana ia agak daripada penglihatan;
dan Ketam lama mengambil peluang berkata kepada anak perempuan beliau 'Ah, sayang saya!
Biarlah ini menjadi pengajaran kepada anda tidak akan hilang sabar ANDA! '
'Tahan lidah anda, Ma!' Berkata Ketam muda, sedikit snappishly.
'Anda cukup untuk mencuba kesabaran tiram 1!'
'Saya berharap saya telah Dinah kami di sini, saya tahu saya!' Kata Alice dengan kuat, menangani tiada siapa dalam
tertentu.
"Dia tidak lama lagi hendak mencecah kembali! '' Dan yang Dinah, jika saya mungkin teroka untuk
bertanyakan soalan? 'berkata Lory.
Alice menjawab tidak sabar, kerana dia sentiasa bersedia untuk bercakap tentang haiwan peliharaan beliau: 'Dinah kami
kucing. Dan dia satu modal untuk menangkap
tikus anda tidak boleh berfikir!
Dan oh, saya ingin anda dapat melihat beliau selepas burung!
Kenapa, dia akan memakan seekor burung kecil dengan seberapa segera yang melihat! '
Ucapan ini menyebabkan sensasi yang luar biasa di kalangan parti.
Beberapa burung tergesa-gesa sekali gus: lama Magpie mula membungkus sendiri bangun
berhati-hati, remarking, 'Saya benar-benar perlu mendapatkan rumah; malam-udara tidak sesuai dengan saya
tekak! 'dan Canary yang dipanggil dalam
menggeletar suara kepada anak-anak, 'Come away, dears saya!
Ada masanya anda semua di atas katil! 'Pada pretexts pelbagai mereka semua bergerak di luar, dan
Alice kemudiannya telah meninggalkan sahaja.
'Saya harap saya tidak disebut Dinah!' Katanya kepada dirinya dalam nada kesayuan.
'Tiada siapa yang seolah-olah seperti beliau, turun di sini, dan saya pasti dia kucing terbaik di dunia!
Oh, Dinah kesayanganku!!
Saya bertanya-tanya apakah yang pernah saya akan melihat lagi! 'Dan di sini miskin Alice mula menangis lagi,
dia berasa sangat kesepian dan bersemangat rendah.
Walau bagaimanapun, dalam suatu masa yang sedikit sahaja lagi, dia sekali lagi mendengar pattering sedikit jejak langkah dalam
jarak, dan dia melihat ke atas tidak sabar, setengah berharap bahawa Tetikus telah mengubah fikirannya,
dan kembali untuk menyelesaikan cerita.
>
Bab IV. Arnab Menghantar dalam Rang Undang-Undang Little
Ia adalah White Rabbit, pengelilingan perlahan-lahan kembali, dan melihat cemas kira-kira sebagai
ia pergi, seolah-olah ia telah kehilangan sesuatu dan dia mendengar rungut dengan dirinya sendiri '
Duchess!
Duchess! Oh kaki kesayanganku!!
Oh bulu dan janggut saya! Dia akan mendapat saya dilaksanakan, seperti yang pasti sebagai ferrets
adalah ferrets!
Di mana saya BOLEH digugurkan mereka, saya tertanya-tanya? '
Alice fikirkan sebentar lagi bahawa ia cari kipas dan sepasang putih
sarung tangan kanak-kanak, dan dia sangat baik naturedly mula memburu kira-kira untuk mereka, tetapi mereka
tidak kelihatan - semuanya seolah-olah
telah berubah sejak berenang di kolam renang, dan dewan yang besar, dengan meja kaca
dan pintu yang sedikit, telah lenyap sepenuhnya.
Tidak lama lagi Rabbit perasan Alice, kerana dia pergi memburu kira-kira, dan memanggil kepadanya
dalam nada marah, 'Mengapa, Mary Ann, apakah ARE anda lakukan di sini?
Main rumah saat ini, dan menjemput saya sepasang sarung tangan dan kipas angin!
Pantas sekarang! '
Dan Alice begitu banyak takut bahawa dia melarikan diri sekali dalam arahan itu ia menunjuk
, tanpa cuba untuk menerangkan kesilapan yang telah dibuat.
'Dia membawa saya untuk pembantu rumah,' katanya kepada dirinya sendiri sambil berlari.
'Bagaimana terkejut dia akan apabila dia mendapat tahu siapa saya!
Tetapi saya sebaiknya membawanya kipas dan sarung tangan-yang, jika saya boleh menemui mereka. '
Sambil berkata demikian, beliau datang kepada rumah sedikit kemas, pada pintu yang satu
plat tembaga cerah dengan W. nama '
'Arnab diukir ke atasnya.
Dia masuk tanpa mengetuk, dan tergesa-gesa di tingkat atas, dalam ketakutan kalau-kalau dia harus
memenuhi Mary Ann sebenar, dan dapat ditolak keluar dari rumah sebelum dia telah menemui kipas
dan sarung tangan.
Bagaimana ganjil nampaknya, 'Alice berkata kepada dirinya sendiri,' akan mesej untuk
arnab! Saya rasa Dinah'll akan menghantar saya pada
mesej akan datang! '
Dan dia mula fancying jenis perkara yang akan berlaku: "Miss Alice!
Datang ke sini, dan bersedia untuk berjalan kaki anda! "
"Kedatangan pada minit, jururawat!
Tetapi saya telah dapat melihat bahawa tetikus tidak keluar. "
Hanya saya tidak fikir, 'Alice pergi,' yang mereka hendak biar Dinah berhenti di rumah jika ia
mula memerintah orang kira-kira seperti itu! '
Pada masa ini, beliau telah menemui jalan ke dalam sebuah bilik kemas sedikit dengan meja dalam
tingkap, dan pada hari ini (sambil berharap) kipas dan dua atau tiga pasang kanak-kanak putih kecil
sarung tangan: dia mengambil kipas dan sepasang
sarung tangan, dan hanya akan meninggalkan bilik, apabila mata beliau jatuh ke atas sedikit
botol yang berdiri berhampiran kaca cari-.
Terdapat label kali ini dengan perkataan 'DRINK ME', namun dia uncorked
dan meletakkan bibirnya.
'Saya tahu SESUATU yang menarik pasti berlaku,' katanya kepada dirinya sendiri, 'setiap kali saya
makan atau minum apa-apa, jadi saya hanya akan melihat apa yang dilakukan oleh botol ini.
Saya berharap ia akan membuat saya tumbuh besar sekali lagi, untuk benar-benar saya agak letih menjadi seperti itu
kecil perkara yang sedikit! '
Yang demikian sesungguhnya, dan lebih awal daripada jangkaan dia: sebelum dia mabuk separuh
botol, dia mendapati kepalanya menekan terhadap siling, dan terpaksa tundukan kepala untuk menyelamatkan beliau
leher dari dilanggar.
Dia tergesa-gesa meletakkan botol itu, berkata kepada dirinya sendiri 'Itu cukup cukup - Saya harap saya
tidak boleh berkembang lagi - Oleh kerana, saya tidak boleh keluar di pintu - saya ingin saya tidak mempunyai mabuk
cukup banyak! '
Celakalah kamu kelak! ia sudah terlambat untuk mengucapkan!
Dia terus berkembang, dan berkembang, dan tidak lama lagi untuk berlutut di atas lantai: dalam
satu minit lagi tidak walaupun bilik ini, dan dia cuba kesan daripada berbaring
turun dengan satu siku terhadap pintu, dan bahagian lain menggulung pusingan kepalanya.
Masih dia pergi pada yang semakin meningkat, dan sebagai sumber yang terakhir, beliau meletakkan salah satu cabang daripada
tingkap, dan satu kaki up cerobong, dan berkata kepada dirinya sendiri 'Sekarang yang boleh saya lakukan tiada lagi,
apapun yang terjadi.
Apa AKAN menjadi saya? '
Nasib baik untuk Alice, botol sihir sedikit kini mempunyai kuat kuasa penuh, dan dia berkembang
tiada yang lebih besar: masih ia sangat tidak selesa, dan, seperti yang ada seolah-olah tidak ada jenis
peluang beliau pernah keluar dari bilik lagi, tidak hairanlah dia merasakan tidak berpuas hati.
'Ia adalah pleasanter banyak di rumah,' fikir miskin Alice, 'apabila seseorang itu tidak sentiasa berkembang
lebih besar dan lebih kecil, dan disusun oleh tikus dan arnab.
Saya hampir mahu saya terpaksa tidak pergi itu arnab-lubang - dan lagi dan lagi - agak
ingin tahu, anda tahu, jenis hidup ini! Saya tertanya apa yang BOLEH berlaku kepada saya!
Apabila saya digunakan untuk membaca cerita-cerita dongeng, saya yg paling disukai bahawa jenis perkara yang tidak pernah berlaku, dan kini
di sini saya di tengah-tengah satu! Sepatutnya perlu ada sebuah buku yang ditulis tentang saya,
iaitu sepatutnya!
Dan apabila saya membesar, saya akan menulis satu tetapi saya berkembang sehingga sekarang, 'katanya dalam satu sedih
nada; 'sekurang-kurangnya tidak ada ruang untuk membesar apa-apa lanjut DI SINI.'
'Tetapi,' pemikiran Alice, 'itulah yang saya JANGAN mendapatkan mana-mana lebih tua daripada saya sekarang?
Ini akan keselesaan, satu cara - tidak pernah menjadi seorang perempuan tua - tetapi kemudian - sentiasa mempunyai
pengajaran untuk belajar!
Oh, saya tidak perlu seperti BAHAWA! '' Oh, bodoh Alice! 'Dia menjawab
dirinya. 'Bagaimana anda boleh belajar pelajaran di sini?
Kenapa, ada tidak ruang untuk ANDA, dan ada ruang sama sekali untuk mana-mana buku-buku pelajaran! '
Dan sebagainya dia pergi, dengan mengambil satu bahagian dan kemudian yang lain, dan membuat cukup
perbualan sama sekali; tetapi selepas beberapa minit, dia mendengar suara di luar, dan
berhenti untuk mendengar.
'Mary Ann! Mary Ann! "Kata suara itu.
'Dapatkan saya sarung tangan saya saat ini!' Kemudian datang pattering sedikit kaki pada
tangga.
Alice tahu ia Rabbit datang untuk melihat untuknya, dan dia bergetar sehingga beliau menggeleng-gelengkan
rumah, agak lupa bahawa dia kini kira-kira seribu kali lebih besar sebagai
Arnab, dan tidak mempunyai sebab untuk berasa takut.
Pada masa ini Rabbit datang ke pintu, dan cuba untuk membuka; tetapi, sebagai pintu
dibuka ke dalam, dan siku Alice ditekan keras terhadap, usaha yang
membuktikan kegagalan.
Alice mendengar ia berkata kepada dirinya 'Kemudian saya akan pergi bulat dan dalam sekurang-tingkap'.
'YANG anda tidak akan' berfikir Alice, dan, selepas menunggu sehingga beliau yg paling disukai dia mendengar
Rabbit hanya di bawah tingkap, dia tiba-tiba tersebar tangannya, dan membuat curi dalam
udara.
Dia tidak memegang apa-apa, tetapi dia mendengar tertawa terpingkal sedikit dan jatuh, dan
kemalangan kaca yang pecah, dari mana dia membuat kesimpulan bahawa ia hanya mungkin ia telah
jatuh ke dalam bingkai timun, atau sesuatu seperti.
Seterusnya datang suara yang marah - Rabbit's - 'Pat!
Pat!
Di mana kamu? 'Dan maka suara yang dia tidak pernah mendengar
sebelum ini, 'Pasti maka saya di sini! Menggali untuk mendapatkan epal, penghormatan yer! '
'Menggali untuk apples, sesungguhnya! "Kata Arnab yang marah.
'Di sini! Datang dan membantu saya keluar daripada INI! '
(Bunyi lebih banyak kaca pecah.)
'Sekarang beritahu saya, Pat, apa yang dalam tetingkap?'
'Tentu, ia satu lengan, penghormatan yer!' (Dia disebut 'arrum.' Ia)
'Suatu lengan, anda angsa!
Siapa yang melihat bahawa saiz? Mengapa, ia memenuhi keseluruhan tingkap! '
'Tentu, ia yer penghormatan: tetapi ia adalah biasa untuk semua itu.'
'Well, ia tidak mempunyai perniagaan di sana, pada kadar mana-mana: pergi mengambilnya!'
Terdapat senyap lama selepas ini, dan Alice hanya mampu mendengar bisikan sekarang dan
kemudian, seperti, '! Pasti, saya tidak suka, penghormatan yer, pada semua, pada setiap'
'Adakah kerana saya memberitahu anda, anda pengecut!' Dan akhirnya dia tersebar tangannya sekali lagi, dan membuat
lain curi di udara. Kali ini adalah DUA menjerit kecil,
dan lebih banyak bunyi kaca pecah.
'Apakah bilangan bingkai-timun mesti ada!' Berfikir Alice.
'Saya tertanya-tanya apa yang mereka akan lakukan akan datang! Bagi menarik saya keluar dari tingkap, saya hanya
ingin mereka BOLEH!
Saya pasti saya tidak mahu tinggal di sini apa-apa lagi! '
Dia menunggu untuk beberapa masa tanpa mendengar apa-apa lagi: akhirnya datang satu gegaran
cartwheels sedikit, dan bunyi suara yang baik banyak bercakap bersama-sama: dia membuat
keluar kata-kata: 'Jika tangga lain?
- Kenapa, saya tidak membawa tetapi satu Rang Undang-undang ada yang lain - Rang Undang-Undang! mencecah di sini, pemuda!
- Di sini, 'em di sudut ini - Tidak, ikat' em bersama-sama pertama - mereka tidak sampai setengah
cukup tinggi lagi - Oh! mereka akan lakukan dengan cukup baik, tidak tertentu - Di sini, Rang Undang-undang!
menangkap memegang tali ini - Adakah beruang bumbung?
- Minda yang slate longgar - Oh, ia turun!
Ketua-ketua di bawah! '
(Kemalangan kuat) - 'Sekarang, siapa yang melakukannya? - Rang Undang-Undang, saya mewah - yang turun ke bawah
cerobong? Bahkan, saya tidak boleh!
ANDA lakukan ia!
- Bahawa saya tidak akan, maka! - Rang Undang-undang 'untuk pergi ke bawah - Di sini, Rang Undang-undang! tuan
kata anda sedang turun ke bawah cerobong! '' Oh!
Jadi Rang Undang-undang mempunyai datang cerobong, dia? "Kata Alice kepada dirinya sendiri.
'Malu, mereka seolah-olah meletakkan segala-galanya apabila Rang Undang-Undang!
Saya tidak akan berada di tempat Rang Undang-undang untuk urus niaga yang baik: pendiangan ini adalah sempit, pastikan;
tetapi saya FIKIR saya boleh menendang sedikit! '
Dia menarik kakinya sejauh down cerobong yang dia dapat, dan menunggu sehingga beliau mendengar
haiwan kecil (dia tidak dapat meneka apakah jenis ia) menggaru dan bergegas
kira-kira dalam dekat cerobong di atas itu, kemudian,
berkata kepada dirinya sendiri 'ini adalah Rang Undang-Undang,' dia memberikan satu tendangan tajam, dan menunggu untuk melihat apa yang
yang akan berlaku seterusnya.
Perkara pertama yang dia mendengar korus am 'Ada pergi Rang Undang-Undang!' Maka
Suara arnab itu bersama-sama -'Catch dia, anda oleh lindung nilai ', kemudian berdiam diri, dan kemudian yang lain!
kekeliruan suara -'Hold kepalanya -
Brandy - jangan tercekik dia - Bagaimana, rakan-rakan lama?
Apa yang berlaku kepada anda? Tell us all about! '
Last datang sedikit lemah, suara berdecit, ('Itu Rang Undang-Undang,' fikir Alice,) ', saya
hampir tidak tahu - Tiada lagi, mengucapkan terima kasih kepada kamu, saya lebih baik sekarang - tetapi menangani Saya juga flustered untuk memberitahu
anda - saya tahu, sesuatu yang datang pada saya
seperti Jack-in-the-kotak, dan saya juga seperti sebuah roket langit! '
'Jadi, anda melakukan, rakan-rakan lama! "Kata yang lain.
"Kita mesti membakar rumah ke bawah" kata suara Rabbit; dan Alice yang dipanggil sebagai
kuat yang dia dapat, 'Jika anda. Saya akan menetapkan Dinah anda! '
Terdapat senyap mati serta-merta, dan Alice berfikir kepada dirinya sendiri, 'Saya tertanya-tanya apa yang
AKAN mereka lakukan akan datang! Jika mereka mempunyai apa-apa segi, mereka akan mengambil bumbung
off.
Selepas satu atau dua minit, mereka mula bergerak kira-kira lagi, dan Alice mendengar Rabbit
berkata, 'barrowful akan lakukan, bermula dengan.'
'? A barrowful APA' berfikir Alice; tetapi dia tidak lama untuk meragui, untuk akan datang
masa mandi dengan batu kecil datang suara ketuk-ketuk di tingkap, dan sebahagian daripada mereka
memukulnya di muka.
'Saya akan menghentikan ini,' katanya kepada dirinya sendiri, dan berteriak, 'Anda akan lebih baik tidak
berbuat demikian sekali lagi! 'yang dihasilkan lain senyap mati.
Alice melihat dengan beberapa kejutan bahawa batu-batu kecil itu semua menjadi sedikit kek
kerana ia terletak di atas lantai, dan idea yang cerah datang ke dalam kepalanya.
'Jika saya makan ini kek,' dia fikir, 'pasti untuk membuat BEBERAPA perubahan dalam saiz saya;
dan kerana ia tidak mungkin dapat membuat saya lebih besar, ia mesti membuat saya kecil, saya rasa.
Oleh itu, dia menelan salah satu kuih-muih, dan gembira mendapati bahawa dia mula mengecut
secara langsung.
Dengan seberapa segera yang dia cukup kecil untuk masuk melalui pintu, dia berlari keluar dari rumah,
dan mendapati agak ramai haiwan dan burung kecil yang menunggu di luar.
Lizard sedikit miskin, Rang Undang-undang, di tengah-tengah, yang diadakan oleh dua tikus mondok,
yang memberikan ia sesuatu yang luar dari botol.
Mereka semua dibuat tergesa-gesa di Alice sebaik sahaja dia muncul, tetapi dia melarikan diri keras seperti
dia boleh, dan tidak lama kemudian mendapati dirinya selamat dalam kayu yang tebal.
'Yang pertama saya lakukan, "kata Alice kepada dirinya sendiri, sambil berjalan-jalan di
kayu, 'berkembang kepada saiz kanan saya sekali lagi, dan perkara yang kedua ialah dengan mencari saya
cara ke dalam taman yang indah.
Saya rasa yang akan menjadi pelan yang terbaik. '
Ia berbunyi pelan yang cemerlang, tidak syak lagi, dan sangat kemas dan hanya disusun satu-satunya
kesukaran itu, bahawa dia tidak mempunyai idea yang paling kecil bagaimana untuk menetapkan mengenainya;
ketika dia mengintip cemas di kalangan
pokok, kulit kayu kecil yang tajam di atas kepalanya yang dibuat beliau mencari terburu-buru hebat.
Satu puppy besar adalah melihat kepadanya dengan matanya yang besar bulat, dan dgn lemah
menghulurkan satu bekas tapak kaki, cuba untuk menyentuhnya.
'Benda kecil Miskin! "Kata Alice, dalam nada bujuk, dan dia cuba keras untuk wisel
kepadanya, tetapi dia betul-betul takut sepanjang masa memikirkan bahawa ia mungkin
lapar, di mana ia akan menjadi sangat
mungkin makan walaupun bujuk dia.
Hampir tidak mengetahui apa yang dia lakukan, dia mengambil sedikit kayu, dan diadakan untuk
anak anjing itu; di mana anak anjing itu melompat ke udara off semua kaki sekali gus, dengan
menyalak di dalam Syurga, dan bergegas di batang tersebut,
dan percaya bimbang, kemudian Alice dielakkan di belakang thistle hebat, simpan
dirinya daripada dilanggar dan masa ini, dia muncul di sebelah lain, puppy
dibuat tergesa-gesa lain di kayu, dan jatuh
mencintai dengan tergesa-gesa untuk mendapatkan itu, kemudian Alice, pemikiran sangat suka
mempunyai permainan bermain dengan kuda-cart, dan menjangkakan setiap masa untuk dipijak
di bawah kakinya, berlari pusingan thistle
sekali lagi, kemudian anjing itu memulakan satu siri caj pendek di batang tersebut, berjalan yang sangat
cara sedikit ke depan setiap kali dan belakang jauh, dan menyalak hoarsely semua
sementara, hingga akhirnya ia duduk cara yang baik
off, kembang-kempis, dengan lidahnya tergantung keluar dari mulutnya, dan separuh menutup mata besar.
Ini seolah-olah Alice peluang yang baik untuk membuat melarikan diri itu, maka dia ditolak sekali gus,
dan berlari sehingga beliau agak letih dan kehabisan nafas, dan sehingga kulit anjing berbunyi
agak samar-samar dalam jarak.
Dan lagi apa yang puppy sekalian sedikit ia! "Kata Alice, sambil leant terhadap
buttercup untuk berehat diri sendiri, dan fanned dirinya dengan salah satu daun: 'Saya harus
suka mengajar ia helah yang amat,
jika - jika saya hanya saiz yang betul untuk melakukannya!
Alamak! Saya hampir lupa bahawa saya telah dapat berkembang
up lagi!
Izinkan saya melihat bagaimana IS diuruskan? Saya rasa saya patut untuk makan atau minum sesuatu
atau lain-lain, tetapi soalan yang besar, apa yang 'Persoalan yang besar sudah tentu, apa??
Alice kelihatan sepanjang di bunga dan bilah rumput, tetapi dia tidak
melihat apa-apa yang kelihatan seperti perkara yang betul untuk makan atau minum di bawah
keadaan.
Terdapat cendawan besar yang tumbuh berhampiran dia, kira-kira ketinggian yang sama seperti diri sendiri;
apabila dia telah melihat di bawahnya, dan pada kedua-dua pihak, dan di belakang, ia berlaku kepada
bahawa dia juga mungkin kelihatan dan lihat apa yang di atas itu.
Dia menghulurkan dirinya pada hujung jari kaki, dan meninjau di tepi cendawan, dan
matanya segera bertemu dengan orang-orang beluncas yang besar, yang sedang duduk di atas
dengan tangan yang dilipat, secara senyap-senyap merokok
paip yang panjang, dan tidak mengambil notis terkecil isteri atau apa-apa lagi.
>
Bab V. Nasihat dari satu Caterpillar
Caterpillar dan Alice memandang di antara satu sama lain untuk beberapa ketika dalam diam: di lepas
Caterpillar mengambil paip keluar dari mulutnya, dan dialamatkan dalam satu lesu,
suara mengantuk.
Siapa ANDA? 'Kata Caterpillar. Ini bukan merupakan satu pembukaan yang menggalakkan untuk
perbualan.
Alice menjawab, agak malu-malu, 'saya - saya hampir tidak tahu, tuan, hanya pada masa ini - sekurang-kurangnya saya tahu
yang saya WS apabila saya bangun pagi ini, tetapi saya fikir saya telah berubah beberapa
kali sejak itu. '
Apa yang kamu maksudkan dengan itu? 'Berkata Caterpillar tegas.
'Terangkan diri anda!'
'Saya tidak dapat menjelaskan diri saya, saya takut, tuan "kata Alice,' kerana saya tidak diri sendiri, anda
melihat. '' Saya tidak nampak, 'kata Caterpillar.
'Saya takut saya tidak boleh meletakkan lebih jelas,' Alice menjawab dengan sopan, 'Saya tidak boleh
fahami diri saya untuk memulakan dan begitu banyak saiz yang berbeza dalam satu hari
sangat mengelirukan.
'Ianya tidak begitu,' kata Caterpillar.
'Baiklah, mungkin anda tidak dijumpai ia lagi, "kata Alice;' tetapi apabila anda telah
bertukar menjadi satu hujungnya - anda akan beberapa hari, anda tahu - dan kemudian selepas itu menjadi
rama-rama, saya harus berfikir yang anda akan berasa sedikit aneh, tidak akan kamu? '
'Bukan sedikit,' kata Caterpillar.
'Baiklah, mungkin perasaan anda boleh berbeza,' kata Alice; 'Saya tahu, ia
akan berasa sangat aneh untuk ME. '' Anda! 'kata Caterpillar menghina.
Siapa ANDA? '
Yang membawa mereka kembali kepada permulaan perbualan.
Alice berasa sedikit jengkel. Caterpillar membuat apa-apa SANGAT pendek
kata-kata, dan dia menarik dirinya dan berkata, sangat serius, 'Saya fikir, anda harus memberitahu
saya yang ANDA, mula-mula.
'Mengapa?' Kata Caterpillar.
Di sini adalah satu lagi soalan yang membingungkan dan sebagai Alice tidak dapat memikirkan apa-apa sebab yang baik,
dan sebagai Caterpillar seolah-olah berada dalam keadaan SANGAT tidak menyenangkan fikiran, dia berpaling
jauhnya.
'Kembalilah!' Caterpillar dipanggil sempena namanya.
! Saya sesuatu yang penting untuk mengatakan 'ini kedengaran menjanjikan, sudah tentu: Alice
berpaling dan datang kembali.
Simpan kemarahan anda, 'kata Caterpillar. 'Adakah itu semua? "Kata Alice, menelan turun
dia marah dan dia boleh. 'Tidak, "kata Caterpillar.
Alice fikir dia seperti yang mungkin menunggu, kerana dia tidak mempunyai apa-apa yang lain lakukan, dan mungkin
selepas semua itu mungkin memberitahu sesuatu yang bernilai pendengaran.
Untuk beberapa minit, ia terus bersikap takbur tanpa bercakap, tetapi akhirnya ia mula terserlah senjata,
mengambil paip yang keluar dari mulutnya lagi, dan berkata, 'Jadi, anda berfikir anda berubah, adakah
kamu?
'Saya takut saya, tuan, "kata Alice;' Saya tidak ingat perkara-perkara seperti yang saya digunakan - dan saya
tidak menyimpan saiz yang sama untuk sepuluh minit bersama-sama! '
'Tidak boleh ingat APA-tiap sesuatu? "Kata Caterpillar.
'Saya telah mencuba untuk mengatakan "CARA undur dari THE BEE SIBUK LITTLE," tetapi ia semua datang
berbeza! '
Alice menjawab dengan suara yang sangat melankolik. 'Ulangi, "ANDA LAMA, BAPA WILLIAM,"'
kata Caterpillar.
Alice dilipat tangannya, dan mula: - 'Anda sudah tua, Bapa William,'
orang muda itu berkata, 'Dan rambut anda menjadi sangat putih;
Dan lagi anda tidak henti-henti berdiri di atas kepala anda -
Adakah anda berfikir, pada usia anda, ia benar? '
'Dalam masa mudaku,' Bapa William menjawab kepada anaknya,
Aku takut ia mungkin mencederakan otak;
Tetapi, sekarang saya sempurna pasti aku tidak dapat,
Kenapa, saya sekali lagi dan sekali lagi. '
'Anda sudah tua,' kata pemuda itu, seperti yang saya sebutkan sebelum ini,
Dan telah berkembang paling luar biasa lemak;
Namun kamu berpaling balik-jungkir-balik di pintu -
Berdoa, apakah sebab itu? '
'Dalam masa mudaku, "kata bijaksana itu, sambil menggeleng-geleng kunci kelabu beliau,
'Saya disimpan semua anggota badan saya sangat lembut
Dengan menggunakan salap ini - satu taburan kotak -
Izinkan saya untuk menjual pasangan?
'Anda sudah tua,' kata pemuda itu, 'dan rahang anda terlalu lemah
Untuk hal-hal yang lebih sukar daripada gemuk;
Namun, anda selesai angsa, dengan tulang dan paruh -
Berdoalah bagaimana anda berjaya melakukannya? '
'Dalam masa mudaku,' kata bapanya, 'Saya mengambil undang-undang,
Dan berhujah kes masing-masing dengan isteri saya;
Dan kekuatan otot, yang ia berikan kepada rahang saya,
Telah berkhidmat dalam hidup saya yang lain. '
'Anda sudah tua,' kata pemuda itu, 'seseorang itu hampir tidak akan andaikan
Bahawa mata anda seperti yang mantap seperti biasa;
Namun, anda seimbang 1 belut di hujung hidung anda -
Apa yang membuatkan kamu dgn dahsyat pandai? '
'Saya telah menjawab tiga soalan, dan ini sudah cukup,'
Berkata bapanya; 'tidak memberi diri anda menyiarkan!
Adakah anda fikir saya boleh mendengar hari semua barangan itu?
Jadi, atau saya akan menyingkirkan anda tangga! '
'Itu tidak berkata kanan,' kata Caterpillar.
'Tidak berapa tepat, saya takut,' kata Alice, dgn malu-malu; 'beberapa perkataan ada
diubah. '
'Ia adalah salah dari awal hingga akhir,' kata yang Caterpillar sini jelas, dan terdapat
berdiam diri untuk beberapa minit. Caterpillar adalah yang pertama untuk bercakap.
Saiz apa yang anda hendak jadi? 'Bertanya.
'Oh, saya tidak terutamanya kepada saiz,' Alice tergesa-gesa menjawab; 'hanya satu tidak suka
berubah-ubah selalu, anda tahu. '' Saya TIDAK tahu, 'kata Caterpillar.
Alice berkata apa-apa: dia tidak pernah begitu banyak bercanggah dalam kehidupan sebelum itu, dan
dia merasakan bahawa dia telah kehilangan sabar beliau. Adakah anda kandungan sekarang? 'Kata
Caterpillar.
', Saya harus LITTLE yang lebih besar, tuan, jika anda tidak keberatan, "kata Alice:
'Tiga inci ketinggian yang celaka menjadi.'
Ia adalah ketinggian yang amat baik! Kata Caterpillar marah, menternak sendiri tegak
kerana ia bercakap (ia adalah betul-betul tiga inci tinggi).
'Namun, saya tidak digunakan untuk!' Mengaku miskin Alice dalam nada yg memilukan.
Dan dia teringat akan diri sendiri, 'Saya ingin makhluk tidak akan begitu mudah tersinggung!
Anda akan mendapat digunakan untuk dalam masa, 'kata Caterpillar; dan ia meletakkan paip ke dalam.
mulut dan mula merokok semula. Kali ini, Alice menunggu dengan sabar sehingga ia
memilih untuk bercakap kembali.
Dalam satu atau dua minit Caterpillar mengambil paip keluar dari mulut dan yawned sekali atau
dua kali, dan menggeleng-gelengkan sendiri.
Kemudian ia turun off cendawan, dan merangkak di rumput, semata-mata remarking
kerana ia pergi, "Salah satu sisi akan membuat anda menjadi lebih tinggi, dan pihak yang satu lagi akan membuat anda
berkembang lebih singkat. '
'Satu sisi APA? Sampingan yang lain APA? 'Berfikir Alice
dirinya.
'Of cendawan itu,' kata Caterpillar, seolah-olah dia telah meminta ia dengan kuat dan dalam
masa lain, ia keluar dari pandangan.
Alice kekal melihat dengan teliti pada cendawan selama satu minit, cuba untuk menonjolkan
yang kedua-dua pihak, dan kerana ia adalah sempurna bulat, dia mendapati ini sangat
soalan yang sukar.
Walau bagaimanapun, akhirnya dia menghulurkan tangannya pusingan sejauh mana mereka akan pergi, dan patah
daripada sedikit kelebihan dengan tangan masing-masing.
'Dan kini yang mana? "Katanya kepada dirinya sendiri, dan nibbled sedikit kanan
sedikit tangan untuk cuba kesan: masa depan, dia merasakan satu tamparan yang ganas di bawahnya dia
dagu: ia telah dipotong kakinya!
Dia banyak yang takut dengan perubahan yang mendadak ini, tetapi dia merasakan bahawa tidak
masa tidak akan hilang, kerana dia mengecut dengan cepat, supaya dia menetapkan untuk bekerja pada satu masa untuk makan
beberapa bit yang lain.
Dagu beliau telah ditekan dengan begitu rapat terhadap kakinya, bahawa terdapat sukar bilik untuk membuka
mulutnya, tetapi dia akhirnya, dan berjaya menelan seketul daripada tangan kiri
bit.
"Marilah, bebas kepala saya akhirnya!," Kata Alice dalam nada menggembirakan, yang berubah menjadi
penggera pada masa yang lain, apabila dia mendapati bahawa bahunya tempat untuk
found: semua dia boleh melihat, apabila dia melihat
ke bawah, leher panjang yang besar, yang seolah-olah bangkit seperti tangkai laut
daun hijau yang terletak jauh di bawah dia. Apakah semua itu barangan hijau BOLEH? "Kata
Alice.
'Dan di mana MEMPUNYAI bahu saya sampai ke? Dan oh, tangan saya yang kurang memuaskan, bagaimana saya tidak boleh
melihat anda?
Dia menggerakkan mereka kira-kira dia bercakap, tetapi keputusan tidak seolah-olah untuk diikuti, kecuali sedikit
bersalaman antara daun hijau jauh.
Oleh sebab seolah-olah tidak ada peluang untuk mendapat tangannya sehingga kepalanya, dia cuba untuk mendapatkan
kepalanya diturunkan kepada mereka, dan gembira mendapati bahawa lehernya akan bengkok mudah
dalam apa-apa arahan, seperti ular.
Beliau hanya berjaya dalam melengkung ke dalam mabuk satu Anggun, dan telah pergi ke
menyelam di antara daun-daun, yang dia didapati hanyalah puncak pokok
di mana dia telah mengembara, apabila
tajam desis jadikan dia berundurlah terburu-buru: merpati besar telah diterbangkan ke mukanya, dan
mengalahkan dia ganas dengan sayapnya. 'Ular!' Menjerit Pigeon.
'Saya TIDAK sedang ular! "Kata Alice dgn memarahi.
'Biar saya sendiri!'
Ular, saya katakan sekali lagi! Mengulangi Pigeon, tetapi dalam nada yang lebih lemah, dan
ditambah dengan jenis yang terisak-isak, 'Saya telah cuba cara setiap, dan tiada apa-apa seolah-olah sesuai dengan mereka!'
'Saya tidak mempunyai idea-kurangnya apa yang anda bercakap mengenai, "kata Alice.
'Saya telah mencuba akar pokok, dan saya telah cuba bank-bank, dan saya telah cuba lindung nilai,'
Pigeon pergi, tanpa menghadiri kepadanya; 'tetapi mereka ular-ular!
Ada tidak menyenangkan mereka! '
Alice lebih dan lebih hairan, tetapi dia juga menyangka bahawa tidak ada gunanya berkata apa-apa
lebih hingga Pigeon telah selesai.
'Seolah-olah ia tidak menyusahkan cukup penetasan telur,' berkata Pigeon; 'tetapi saya mesti
melihat-untuk ular-ular malam dan hari! Mengapa, saya tidak mempunyai berkelip-kelip tidur ini
tiga minggu! '
'Saya sangat maaf anda telah marah, "kata Alice, yang sudah mula melihat yang
makna.
Dan seperti saya mengambil pokok tertinggi di kayu, 'terus Pigeon, meningkatkan
suara untuk tertawa terpingkal, 'dan sama seperti saya berfikir saya harus bebas daripada mereka akhirnya,
mereka keperluan mesti datang bagi mengelakkan dari langit!
Ugh, Ular! '' Tetapi saya TIDAK sedang ular, saya memberitahu anda, "kata
Alice.
'Saya - I'm -' 'Baiklah!
APA yang anda? Berkata Pigeon. 'Saya boleh melihat anda cuba untuk mencipta
sesuatu! '
'I - saya seorang gadis kecil, "kata Alice, agak kuatir, sambil teringat bilangan
perubahan yang dia telah melalui hari itu. 'A cerita mungkin sesungguhnya!' Berkata Pigeon yang dalam
nada menghina mendalam.
'Saya telah melihat banyak kanak-kanak perempuan yang baik di masa saya, tetapi tidak pernah SATU dengan leher sebagai
bahawa! Tidak, tidak!
Anda ular; dan tidak ada gunanya menafikan ia.
Saya rasa anda akan memberitahu saya yang seterusnya yang anda tidak pernah merasai telur! '
'Saya sudah merasai telur, sudah tentu, "kata Alice, yang kanak-kanak yang sangat benar;' tetapi
kanak-kanak perempuan makan telur agak banyak sebagai ular, anda tahu. '
'Saya tidak percaya,' berkata Pigeon; 'tetapi jika mereka berbuat demikian, mengapa maka ia sejenis
ular, itu sahaja yang boleh saya katakan. '
Ini adalah idea baru untuk Alice, bahawa dia agak senyap untuk seminit atau dua, yang
memberi Pigeon peluang untuk menambah, 'Anda sedang mencari untuk telur, saya tahu BAHAWA baik
cukup; dan apa yang tidak penting kepada saya
sama ada anda seorang gadis kecil atau ular? '
'Ia satu perkara yang baik untuk ME,' kata Alice tergesa-gesa; 'tetapi saya tidak cari telur, sebagai
ia berlaku dan jika saya, saya tidak mahu Yours: saya tidak suka mereka mentah '.
',,! Kata Pigeon dalam nada sebal hati, kerana ia menetap semula ke dalam
sarang.
Alice crouched antara pokok-pokok serta dia boleh, bagi lehernya yang disimpan semakin
terikat antara cawangan, dan setiap sekarang dan kemudian dia terpaksa berhenti dan menguraikan.
Selepas beberapa ketika dia teringat bahawa dia masih memegang keping cendawan di tangannya,
dan dia bersedia untuk bekerja dengan berhati-hati, nibbling pertama pada satu-satu dan kemudian pada
lain, dan berkembang kadang-kadang lebih tinggi dan
kadang-kadang lebih pendek, sehingga dia telah berjaya membawa dirinya ke bawah yang biasa
ketinggian.
Ia begitu lama sejak beliau telah apa-apa berhampiran saiz yang betul, bahawa ia merasakan agak
pelik pada mulanya, tetapi dia tidak mendapat apa yang digunakan untuk dalam beberapa minit, dan mula bercakap dengan
sendiri, seperti biasa.
"Marilah, separuh daripada rancangan saya dilakukan sekarang! Bagaimana membingungkan semua perubahan ini!
Saya tidak pernah pasti apa yang saya akan menjadi, dari satu minit yang lain!
Walau bagaimanapun, saya telah mendapat kembali ke saiz kanan saya: perkara yang akan datang, untuk masuk ke dalam
taman yang indah - bagaimana IS yang dilakukan, saya tertanya-tanya '?
Sambil berkata demikian, dia datang dengan tiba-tiba apabila tempat yang terbuka, dengan sebuah rumah kecil di dalamnya kira-kira
empat kaki tinggi.
'Sesiapa yang tinggal di situ,' fikir Alice, 'ia tidak akan melakukan yang datang kepada mereka INI
size: mengapa, perlu saya menakutkan mereka daripada kecerdasan mereka '!
Supaya dia mula nibbling pada bit righthand lagi, dan tidak teroka untuk pergi berdekatan dengan
rumah sehingga beliau telah membawa dirinya turun ke sembilan inci tinggi.
>
Bab VI. Babi, dan Lada
Untuk satu atau dua minit dia berdiri mencari di rumah berkenaan, dan tertanya-tanya apa yang perlu dilakukan seterusnya,
apabila tiba-tiba pelayan laki-laki dalam bengkeng datang kehabisan kayu - (dia dianggap
dia menjadi pelayan laki-laki kerana dia berada di
bengkeng: sebaliknya, penilaian mukanya sahaja, dia akan mempunyai memanggilnya ikan) -
dan rapped kuat di pintu dengan tulang ketuk jari.
Ia telah dibuka oleh pelayan laki-laki lain dalam bengkeng, dengan muka yang bulat, dan matanya yang besar seperti
katak dan kedua-dua footmen, Alice perasan tepung rambut yang menggulung seluruh mereka
kepala.
Dia merasa sangat ingin tahu tahu apa yang ia semua kira-kira, dan merangkak cara sedikit daripada
kayu untuk mendengar.
Ikan-pelayan laki-laki bermula dengan menghasilkan dari bawah lengannya surat besar, hampir
besar seperti dirimu sendiri dan ini beliau menyerahkan kepada yang lain, berkata, dalam nada yang muram,
'Untuk Duchess.
Jemputan dari Permaisuri untuk bermain kroket. '
Katak-pelayan laki-laki mengulangi, dalam nada dengan penuh yang sama, hanya mengubah perintah
perkataan sedikit, 'Dari Ratu.
Jemputan untuk Duchess untuk bermain kroket. '
Kemudian mereka berdua tunduk rendah, dan rambut keriting mereka dapat dilibatkan bersama-sama.
Alice ketawa begitu banyak ini, bahawa dia terpaksa berlari kembali ke dalam kayu untuk takut mereka
mendengar dia; dan apabila dia akan datang meninjau Ikan-pelayan laki-laki telah pergi, dan yang lain
sedang duduk di atas tanah berhampiran pintu, merenung bodoh sehingga ke langit.
Alice pergi dgn penuh rasa takut sehingga ke pintu dan mengetuk.
'Tiada jenis penggunaan dalam mengetuk,' kata pelayan laki-laki, 'dan bahawa kerana dua sebab.
Pertama, kerana saya di sebelah pintu yang sama anda; kedua, kerana ia
membuat apa-apa di dalamnya hingar, tiada siapa yang mungkin dapat mendengar anda. '
Dan sudah tentu ada bunyi yang paling luar biasa yang berlaku di dalamnya -
lolongan malar dan bersin, dan setiap sekarang dan kemudian kerosakan yang besar, seolah-olah hidangan atau
cerek telah pecah belah.
'Sila, kemudian, "kata Alice,' bagaimana saya untuk masuk? '
'Mungkin ada sedikit rasa dalam mengetuk anda,' pelayan laki-laki pergi tanpa
menghadiri kepada Marta, 'jika kita mempunyai pintu di antara kita.
Sebagai contoh, jika anda DALAM, anda mungkin mengetuk, dan saya boleh memberitahu anda, anda tahu. '
Dia melihat ke langit semua masa beliau bercakap, dan ini Alice berfikir
sini jelas uncivil.
Tetapi mungkin dia tidak dapat membantu, 'katanya kepada dirinya sendiri;' matanya begitu SANGAT hampir pada
bahagian atas kepalanya. Tetapi pada kadar mana-mana dia mungkin menjawab soalan-soalan.
- Bagaimana saya untuk mendapatkan 'dia berulang-ulang, dengan kuat.
'Saya akan duduk di sini,' prajurit berkata, 'sehingga esok -'
Pada masa ini, pintu rumah dibuka, dan plat besar datang penyiring
keluar, terus di kepala pelayan laki-laki: ia hanya grazed hidungnya, dan pecah belah
terhadap salah satu daripada pokok-pokok di belakangnya.
'- Atau hari berikutnya, mungkin,' prajurit yang berterusan dalam nada yang sama, betul-betul seolah-olah
apa-apa yang telah berlaku. Bagaimana saya untuk mendapatkan? Ditanya Alice lagi, dalam
nada kuat.
'ARE anda masuk sama sekali?' Kata prajurit.
Itulah soalan pertama, anda tahu. 'Ia adalah, tidak syak: hanya Alice tidak suka
diberitahu.
'Ia benar-benar mengerikan, "dia merungut kepada dirinya sendiri,' semua makhluk berhujah.
Ia cukup untuk memandu salah satu gila! '
Pelayan laki-laki seolah-olah berfikir ini peluang yang baik untuk mengulangi kata-kata beliau, dengan
variasi. 'Saya akan duduk di sini,' katanya, 'di dalam dan di luar,
untuk hari dan hari. '
"Tetapi apa yang saya berbuat demikian?" Kata Alice. 'Apa-apa sahaja yang anda suka, "kata prajurit, dan
mula bersiul.
'Oh, ada yang tidak digunakan dalam bercakap kepadanya,' kata Alice yang sangat-sangat: 'dia dengan sempurna
bodoh! 'Dan dia membuka pintu dan pergi.
Pintu menuju terus ke dapur yang besar, yang penuh dengan asap dari satu hujung ke hujung
lain: Duchess sedang duduk di atas bangku berkaki tiga di tengah-tengah, menyusu bayi;
tukang masak adalah bersandar di atas api,
kacau kawah besar yang seolah-olah penuh dengan sup.
'Ada lada yang terlalu banyak di dalam sup itu!'
Alice berkata kepada dirinya sendiri, serta dia boleh bagi bersin.
Terdapat terlalu banyak di udara.
Malah Duchess bersin sekali-sekala; dan untuk bayi, ia bersin dan
lolongan seli tanpa jeda saat.
Perkara-perkara yang hanya di dapur yang tidak bersin, memasak, dan kucing besar
yang sedang duduk di atas perdiangan dan tersenyum dari telinga ke telinga.
Sila anda akan beritahu saya, "kata Alice, sedikit dgn penuh rasa takut, kerana beliau tidak cukup pasti
sama ada ia adalah akhlak yang baik untuk dia bercakap pertama, 'mengapa senyum kucing anda seperti
itu? '
'Pokoknya kucing Cheshire,' kata Duchess, 'dan itulah sebabnya.
Babi! '
Beliau berkata kata-kata terakhir dengan keganasan itu tiba-tiba yang Alice agak melonjak; tetapi dia
lihat dalam masa yang lain bahawa ia telah dialamatkan kepada bayi, dan tidak dia, jadi dia mengambil
keberanian, dan pergi lagi: -
'Saya tidak tahu bahawa kucing Cheshire sentiasa tersengih sebenarnya, saya tidak tahu bahawa kucing
BOLEH senyuman '' Mereka semua boleh, 'kata Duchess;' dan paling
'em lakukan.'
'Saya tidak tahu apa-apa yang buat,' Alice berkata dengan sopan, berasa agak gembira kepada
telah mendapat ke dalam perbualan. Anda tidak tahu banyak, "kata Duchess;
'Dan Itu fakta.'
Alice tidak sama sekali seperti nada kata-kata ini, dan fikir ia akan serta untuk
memperkenalkan beberapa subjek lain perbualan.
Walaupun dia cuba untuk menetapkan pada satu, tukang masak mengambil kawah sup off
kebakaran, dan sekali gus bersedia untuk bekerja membuang segala-galanya dicapai beliau di Duchess
dan bayi - besi api datang pertama;
kemudian diikuti mandi masak, pinggan, dan hidangan.
Duchess mengambil tiada notis mereka walaupun mereka memukulnya, dan bayi itu lolongan
begitu banyak sudah, bahawa ia agak mustahil untuk mengatakan sama ada pukulan menyakiti
atau tidak.
'Oh, SILA minda apa yang anda lakukan!' Menangis Alice, melompat-lompat dalam kesakitan
keganasan.
'Oh, ada juga hidung BERHARGA' sebagai periuk yang luar biasa besar terbang berhampiran,
dan sangat hampir-hampir dibawa itu.
'Jika semua orang berfikiran perniagaan mereka sendiri,' kata Duchess dalam menggeram serak, '
dunia akan pergi bulat perjanjian lebih cepat daripada ia. '
Yang TIDAK akan kelebihan, "kata Alice, yang berasa sangat gembira untuk mendapatkan
peluang untuk menunjukkan sedikit pengetahuan beliau.
'Cuba fikirkan apa kerja yang ia akan membuat dengan siang dan malam!
Anda melihat bumi mengambil masa 24 jam untuk menjadikan pusingan di atas paksinya -
'Bercakap tentang paksi,' kata Duchess, 'memenggal kepalanya!'
Alice mengerling agak cemas pada tukang masak, untuk melihat jika dia bertujuan untuk mengambil petunjuk itu, tetapi
tukang masak sibuk kacau sup, dan seolah-olah tidak boleh mendengar, maka ia pergi
sekali lagi: 'Dua puluh empat jam, saya FIKIR, atau ia dua belas?
I - '' Oh, tidak mengganggu ME, "kata Duchess; 'Saya
tidak dapat mematuhi angka! '
Dan dengan itu, dia mula menyusukan anaknya sekali lagi, menyanyi sejenis lagu nina-bobok
dia berbuat demikian, dan memberi shake ganas pada akhir setiap baris:
'Bercakap lebih kurang budak lelaki anda, Dan memukulnya apabila dia bersin:
Dia hanya tidak menyakitkan hati, kerana dia tahu ia teases. '
Chorus. (Dalam yang memasak dan bayi menyertai):
'Wow! wow! wow! '
Walaupun Duchess menyanyikan ayat kedua lagu itu, dia terus melambung bayi
ganas ke atas dan ke bawah, dan perkara yang kecil yang miskin howled demikian, itu Alice hampir tidak boleh
mendengar kata-kata: -
'Saya bercakap dengan teruk kepada my boy, saya memukulnya apabila dia bersin;
Bagi beliau benar-benar dapat menikmati lada tersebut apabila dia mahu! '
Chorus. 'Wow! wow! wow! '
'Di sini! anda boleh jururawat itu sedikit, jika anda suka! 'Duchess kata Alice, flinging
bayi kerana beliau bercakap.
'Saya mesti pergi dan bersedia untuk bermain kroket dengan Permaisuri,' dan dia bergegas keluar.
bilik. Masak melontar Kuali menjaga dirinya yang
dia keluar, tetapi ia baru sahaja terlepas.
Alice menarik bayi dengan sedikit kesukaran, kerana ia adalah makhluk yang aneh berbentuk sedikit,
dan menghulurkan tangan dan kaki di semua arah, seperti bintang-ikan,
fikir Alice.
Perkara kecil yang miskin adalah snorting seperti enjin stim apabila dia ditangkap, dan disimpan
menggandakan dirinya dan meluruskan dirinya sekali lagi, supaya sama sekali, bagi
minit pertama atau dua, ia seberapa banyak yang dia boleh lakukan untuk memegang.
Dengan seberapa segera kerana dia telah membuat cara yang betul kejururawatan, (yang adalah untuk twist
ke dalam satu bentuk simpulan, dan kemudian menyimpan memegang ketat telinga kanan dan kaki kiri, supaya
untuk mengelakkan keruntuhan itu sendiri,) dia dibawa keluar ke udara terbuka.
'JIKA saya tidak mengambil kanak-kanak ini dengan saya,' berfikir Alice, 'mereka pasti untuk membunuh
satu atau dua hari: tidak akan ia membunuh untuk meninggalkan ia di belakang '?
Beliau berkata perkataan akhir dengan kuat, dan perkara yang sedikit grunted in reply (ia telah meninggalkan
off bersin pada masa ini). 'Jangan mengorok,' kata Alice; 'yang tidak
semua cara yang betul untuk menyatakan diri anda. '
Bayi grunted lagi, dan Alice kelihatan sangat cemas ke muka untuk melihat apa yang
itu adalah hal dengannya.
Memang tidak ada keraguan bahawa ia mempunyai hidung yang SANGAT turn-up, lebih seperti moncong daripada
hidung sebenar; juga mata menjadi sangat kecil untuk bayi: sama sekali
Alice tidak suka melihat benda itu sama sekali.
'Tetapi mungkin ia hanya tersedu-sedu, "dia berfikir, dan melihat ke dalam mata lagi,
melihat jika terdapat apa-apa air mata.
Tidak, tidak ada air mata. 'Jika anda akan bertukar menjadi babi, saya
sayang, "kata Alice, serius, 'Saya akan lagi ada kena mengena dengan anda.
Fikiran sekarang! '
Perkara kecil yang miskin teresak-esak sekali lagi (atau grunted, ia adalah mustahil untuk mengatakan yang),
dan mereka pergi untuk sementara beberapa dalam senyap.
Alice telah mula berfikir kepada dirinya sendiri, 'Kini, apa yang saya lakukan dengan ini
makhluk apabila saya pulang? 'apabila ia grunted lagi, jadi ganas, bahawa dia
memandang rendah ke muka beberapa penggera.
Kali ini boleh NO kesilapan tentang hal ini: ia tidak lebih dan tidak kurang daripada satu
babi, dan dia merasakan bahawa ia akan menjadi agak tidak masuk akal baginya untuk menjalankan lagi.
Supaya dia menetapkan makhluk sedikit ke bawah, dan merasa cukup lega untuk melihat berderap jauh
secara senyap-senyap ke dalam kayu.
Jika ia telah dewasa, 'katanya kepada dirinya sendiri,' ia akan dibuat dengan teruk hodoh
kanak-kanak tetapi ia membuatkan agak babi kacak, saya fikir '.
Dan dia mula berfikir ke atas kanak-kanak lain yang dia tahu, yang mungkin sangat baik babi,
dan hanya berkata kepada dirinya sendiri, 'jika seseorang hanya tahu cara yang betul untuk menukar mereka -'
apabila dia sedikit dikejutkan oleh melihat
Cat Cheshire duduk di atas dahan pokok beberapa ela sahaja off.
Cat hanya tersengih apabila ia melihat Alice.
Ia kelihatan baik hati, dia berfikir: masih ia mempunyai kuku yang panjang dan banyak
gigi, jadi dia merasakan bahawa ia patut dilayan dengan hormat.
'Cheshire kucing,' dia mula, dan bukan dgn penuh rasa takut, kerana dia tidak sama sekali mengetahui sama ada ia akan
seperti nama: Walau bagaimanapun, ia hanya tersengih sedikit lebih luas.
"Marilah, ia gembira setakat ini, 'pemikiran Alice, dan ia pergi.
Adakah anda beritahu saya, sila, cara yang saya perlu pergi dari sini? '
Ini bergantung banyak di mana anda mahu ke, 'kata Cat.
'Saya tidak banyak penjagaan di mana - "kata Alice. 'Kemudian ia tidak kira yang mana cara anda pergi,'
kata Cat.
'- Selagi saya mendapat tempat,' Alice ditambah sebagai penjelasan.
'Oh, anda pasti untuk berbuat demikian,' kata Cat, 'jika anda hanya berjalan cukup lama.
Alice merasakan bahawa ini tidak dapat dinafikan, jadi dia cuba soalan lain.
'Apa jenis orang yang hidup kira-kira di sini?'
'Dalam arah BAHAWA,' Cat berkata, melambai pusingan mengais kanan, 'hidup Hatter:
ke arah BAHAWA, 'melambai oragn lain,' hidup Hare Mac.
Lawati sama ada yang anda suka: ia kedua-dua gila '.
'Tetapi saya tidak mahu untuk pergi di kalangan orang-orang gila,' Alice berkata.
'Oh, anda tidak boleh membantu itu,' kata Cat: 'kami semua gila di sini.
Saya gila.
Kau gila. 'Bagaimana anda tahu saya gila? "Kata Alice.
Anda mesti 'kata Cat,' atau anda tidak akan datang ke sini. '
Alice tidak fikir yang membuktikan pada semua, bagaimanapun, beliau telah pergi 'Dan bagaimana anda tahu
anda gila? '' Sebagai permulaan, 'kata Cat,' anjing tidak
gila.
Anda geran? '' Saya rasa begitu, "kata Alice.
'Baiklah, maka,' Cat pergi, 'yang anda lihat, anjing growls apabila ia marah, dan wags keputusan
ekor apabila ia gembira.
Sekarang saya menggeram ketika saya gembira dan menggunjing ekor saya apabila saya marah.
Oleh itu saya gila. '' Saya menyeru ia purring, tidak growling, 'kata
Alice.
'Panggil apa yang anda suka,' kata Cat. 'Adakah anda memainkan kroket dengan Ratu-
hari? '' yang harus saya suka sangat, "kata Alice,
'Tetapi saya tidak dijemput lagi.'
'Anda akan melihat saya ke sana,' kata Cat, dan hilang.
Alice tidak terkejut dengan ini, dia mendapat begitu digunakan untuk perkara-perkara aneh
berlaku.
Semasa dia sedang mencari di tempat di mana ia telah, ia tiba-tiba muncul lagi.
'By-the-bye, apa yang menjadi bayi?' Kata Cat.
'Saya hampir terlupa untuk bertanya.'
'Ia bertukar menjadi babi,' Alice diam-diam berkata, seolah-olah ia telah datang kembali semula jadi
cara. 'Saya fikir ia akan,' kata Cat, dan
hilang lagi.
Alice menunggu sedikit, separuh yang menjangka untuk melihat sekali lagi, tetapi ia tidak muncul, dan
selepas satu atau dua minit dia berjalan ke arah di mana Hare Mac dikatakan
untuk hidup.
'Saya telah melihat hatters sebelum ini,' katanya kepada dirinya sendiri; 'Hare Mac akan menjadi lebih
paling menarik, dan mungkin kerana ini adalah Semoga ia tidak akan menjadi meracau gila - sekurang-kurangnya tidak begitu
gila kerana ia adalah pada bulan Mac. '
Sambil berkata demikian, dia melihat ke atas, dan ada Cat lagi, duduk di atas cawangan
pokok. Adakah anda mengatakan babi, atau rajah? 'Kata Cat.
'Saya berkata babi, "jawab Alice;' dan saya berharap anda tidak akan terus muncul dan lenyap
tiba-tiba: anda membuat satu agak pening '.
'Baiklah,' kata Cat; dan kali ini ia hilang secara perlahan-lahan, bermula dengan
akhir ekor, dan berakhir dengan senyuman, yang kekal bila-bila masa selepas beberapa lain
ia telah pergi.
'Baiklah! Saya sering melihat kucing tanpa senyuman, '
fikir Alice; 'tetapi tersenyum tanpa kucing! Ia perkara yang paling ingin tahu yang pernah saya lihat dalam
my life! '
Dia tidak pergi lebih jauh sebelum dia datang di sisi rumah-Mac
Hare: dia fikir ia mesti rumah yang betul, kerana cerobong telah dibentuk
seperti telinga dan bumbung rumah jerami yang mempunyai bulu.
Ia adalah sebuah rumah yang begitu besar, yang dia tidak suka pergi lebih dekat sehingga beliau telah nibbled beberapa
lebih sedikit tangan kiri cendawan, dan menaikkan dirinya kepada kira-kira dua kaki tinggi walaupun
kemudian dia berjalan ke arah itu dan bukan
dgn penuh rasa takut, dan berkata kepada dirinya sendiri: 'Katakan ia perlu meracau gila selepas semua!
Saya hampir ingin saya pergi untuk melihat Hatter sebagai ganti!
>
Bab VII. A Mad Tea-Party
Terdapat jadual yang dinyatakan di bawah pokok di depan rumah, dan Hare Mac dan
Hatter mempunyai tea at: orang yg suka tidur sedang duduk di antara mereka, berpuasa
tidur, dan dua yang lain menggunakan sebagai
kusyen, berehat siku mereka, dan bercakap di atas kepala.
'Sangat tidak selesa untuk orang yg suka tidur,' fikir Alice; 'sahaja, kerana ia tidur, saya
kira ia tidak keberatan. '
Jadual adalah satu besar, tetapi ketiga-tiga semua diasak bersama-sama pada satu sudut
: 'Tiada bilik! Tiada bilik! 'Mereka menangis apabila mereka melihat
Alice datang.
Terdapat PELBAGAI dari bilik! "Kata Alice dgn memarahi, dan dia duduk dalam yang besar
lengan-kerusi di salah satu hujung meja. Wain beberapa, 'Hare Mac berkata dalam
menggalakkan nada.
Alice memandang pusingan semua meja, tetapi ada apa-apa pada itu tetapi teh.
'Saya tidak nampak apa-apa wain,' dia berkata. 'Tidak apa-apa,' kata Hare Mac.
'Kemudian ia tidak sangat sivil anda untuk menawarkan, "kata Alice marah.
'Ia tidak sangat sivil anda untuk duduk tanpa dijemput, "kata Mac
Hare.
'Saya tidak tahu ia adalah jadual ANDA,' kata Alice; 'ia dibentangkan di lebih banyak
daripada tiga. '' rambut anda mahu memotong, 'kata Hatter.
Dia telah melihat di Alice untuk beberapa lama dengan rasa ingin tahu yang besar, dan ini adalah
ucapan pertama.
'Anda perlu belajar untuk tidak membuat kenyataan peribadi,' Alice berkata dengan keterukan beberapa;
'Ia sangat kurang ajar.'
Hatter membuka matanya sangat luas mendengar ini, tetapi semua dia SAID, 'Mengapa
gagak seperti bertulis-meja? "Marilah, kita hendaklah bergembira sekarang! 'pemikiran
Alice.
'Saya gembira kerana mereka sudah mula bertanya teka-teki. - Saya percaya saya boleh meneka bahawa, 'katanya
kuat. 'Adakah anda bermakna anda berfikir anda boleh menemui
di atas jawapan itu kepadanya? 'kata Hare Mac.
'Tepat sekali ya, "kata Alice. 'Kemudian anda harus mengatakan apa yang anda maksudkan,'
March Hare pergi.
'Saya berbuat demikian,' Alice tergesa-gesa menjawab; 'sekurang-kurangnya - sekurang-kurangnya yang saya maksudkan apa yang saya katakan - yang sama
benda, anda tahu. 'Bukan perkara yang sama sedikit! "kata
Hatter.
Anda mungkin juga mengatakan bahawa "Saya lihat apa yang saya makan" adalah perkara yang sama sebagai "saya makan
apa yang saya lihat! "
Anda juga mungkin berkata, 'tambah Hare Mac,' bahawa "Saya suka apa yang saya dapatkan"
perkara yang sama sebagai "saya mendapat apa yang saya suka"! '
Anda juga mungkin berkata, 'tambah orang yg suka tidur, yang seolah-olah bercakap di dalam bukunya
tidur, 'bahawa "Saya bernafas apabila saya tidur" adalah perkara yang sama sebagai "Saya tidur ketika saya
bernafas "! '
'Ia IS perkara yang sama dengan anda,' kata Hatter itu, dan di sini perbualan turun,
dan parti itu duduk diam seminit, sementara Alice berfikir atas semua yang dia boleh
ingat kira-kira Ravens dan penulisan-meja, yang tidak banyak.
Hatter itu adalah yang pertama untuk memecahkan kesunyian.
"Apa hari bulan 'katanya, beralih kepada Alice: dia telah mengambil jam tangannya
daripada poketnya, dan melihat gelisah, berjabat setiap sekarang dan kemudian,
dan memegang telinganya.
Alice dianggap sedikit, dan kemudian berkata 'keempat.
'Dua hari yang salah!' Keluh Hatter.
'Saya kepada anda mentega tidak akan sesuai dengan kerja-kerja!' Tambah beliau melihat marah pada
March Hare. 'Ia adalah mentega TERBAIK,' Hare Mac
tanpa perlawanan menjawab.
'Ya, tetapi beberapa serbuk mesti telah mendapat juga,' Hatter merungut: 'anda tidak seharusnya
perlu memasukkannya ke dalam dengan pisau roti. '
Hare Mac mengambil jam tangan dan melihat dgn pandangan legam: maka dia dicelup ke dalam cawan
teh, dan melihat lagi: tetapi dia boleh berfikir apa-apa yang lebih baik untuk mengatakan daripada
kata-kata yang pertama, 'Ia adalah mentega yang TERBAIK, anda tahu.'
Alice telah melihat di atas bahu beliau dengan rasa ingin tahu beberapa.
'Apa watch funny!' Dia berkata.
'Ia memberitahu hari bulan, dan tidak memberitahu apa yang pukul ia!'
'Mengapa?' Menggumam Hatter. 'Adakah watch ANDA memberitahu anda apa tahun?'
'Sudah tentu tidak,' Alice menjawab sangat mudah: 'tetapi itu kerana ia kekal
tahun yang sama untuk sekian lama bersama-sama. '' Yang hanya kes dengan saya, 'kata
Hatter itu.
Alice teruk rasa hairan. Kata-kata yang Hatter seolah-olah tidak mempunyai jenis
makna di dalamnya, dan lagi ia sudah tentu Bahasa Inggeris.
'Saya tidak cukup memahami anda,' katanya, seperti yang sopan kerana dia boleh.
'Orang yg suka tidur ini tidur lagi,' kata Hatter itu, dan dia menumpahkan teh panas sedikit apabila
hidung.
Orang yg suka tidur itu menggelengkan kepala ketika itu, dan berkata, tanpa membuka mata, 'Of
Sudah tentu, sudah tentu; hanya apa yang saya akan kata-kata diri sendiri '.
Sudahkah anda meneka teka-teki lagi? Hatter berkata, beralih kepada Alice lagi.
'Tidak, saya memberikan,' Alice menjawab: 'apakah jawapannya?
'Saya tidak mempunyai idea sedikit,' kata Hatter.
'Saya juga tidak,' kata Hare Mac. Alice mengeluh dgn lelah.
'Saya rasa anda mungkin melakukan sesuatu yang lebih baik dengan masa,' katanya, 'daripada sisa dalam
bertanya teka-teki yang tiada jawapan. '
'Jika anda tahu Masa dan seperti yang saya lakukan, "kata Hatter itu,' anda tidak akan bercakap tentang
membuang IT. Ia HIM.
'Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan, "kata Alice.
'Sudah tentu anda tidak!' Hatter berkata, melambung kepalanya menghina.
'Saya berani mengatakan anda tidak pernah bercakap dengan Time!'
'Tidak Mungkin,' Alice berhati-hati menjawab: 'tetapi saya tahu saya perlu untuk mengalahkan masa apabila saya
belajar muzik. 'Ah! bahawa akaun untuk itu, 'kata
Hatter.
'Dia tidak akan berdiri mengalahkan. Sekarang, jika anda hanya terus berbaik-baik dengan
dia, dia akan melakukan hampir apa sahaja yang anda suka dengan jam.
Sebagai contoh, andaikan ia adalah 09:00 pada waktu pagi, masa untuk memulakan pelajaran:
anda hanya suka berbisik sebuah petunjuk untuk Masa, dan pusingan pergi jam dalam sekelip!
Setengah satu lewat, masa untuk makan malam! '
('Saya hanya ingin ia,' Hare Mac berkata kepada dirinya dalam berbisik.)
'Ini akan besar-besaran, sudah tentu, "kata Alice teliti:' tetapi saya tidak harus
lapar untuk itu, anda tahu. '
'Tidak pada mulanya, mungkin,' kata Hatter: 'tetapi anda boleh menyimpan setengah-masa lalu sebagai
asalkan anda suka. 'Apakah yang cara ANDA menguruskan?'
Alice bertanya.
Hatter menggelengkan kepalanya mournfully. 'Tidak I!' dia menjawab.
'Kami bertengkar Mac lalu - sejurus sebelum HE pergi gila, anda tahu -' (menunjuk dengan beliau
sudu teh pada Hare Mac) '- ia berada di konsert besar yang diberikan oleh Ratu
Hati, dan saya terpaksa menyanyi
"Twinkle, berkelap-kelip, sedikit kelawar! Bagaimana saya tertanya-tanya apa yang anda! "
Anda tahu lagu itu, mungkin? '' Saya pernah mendengar sesuatu seperti itu, "kata Alice.
"Ia seterusnya, anda tahu, 'Hatter terus' dengan cara ini: -
"Sehingga di atas dunia anda terbang, Seperti dulang teh di langit.
Twinkle, berkelap-kelip - "'
Di sini orang yg suka tidur bergegar itu sendiri, dan mula menyanyi di Twinkle, tidur 'berkelap-kelip,
berkelap-kelip, berkelap-kelip - 'dan pergi pada masa yang panjang sehinggakan mereka terpaksa picit untuk membuat ia berhenti.
'Baiklah, saya hampir tidak selesai ayat yang pertama,' kata Hatter, 'apabila Permaisuri
melompat dan bawled keluar, "Dia membunuh masa!
Mati dengan kepalanya! "
'Bagaimana dengan teruk ganas!' Berteriak Alice. Dan sejak itu, 'Hatter pergi
dalam nada sedih, 'dia tidak akan melakukan perkara yang saya minta!
Ia sentiasa 06:00 sekarang. '
Satu idea yang cerah datang ke dalam kepala Alice. 'Apakah sebabnya begitu banyak teh-perkara
meletakkan di sini? 'dia bertanya.
'Ya, itu dia,' kata Hatter dengan mengeluh: 'ia sentiasa teh masa, dan kami tidak
masa untuk mencuci benda-benda yang antara whiles. 'Kemudian anda terus bergerak pusingan, Saya rasa?'
kata Alice.
'Tepat begitu,' kata Hatter: sebagai benda yang akan digunakan. '
Tetapi apa yang berlaku apabila anda datang awal lagi? '
Alice meneroka to ask.
'Andaikan kita menukar subjek,' Hare Mac terganggu, menguap.
'Saya mendapat lelah ini. Saya memilih wanita muda memberitahu kita cerita. '
'Saya takut saya tidak tahu, "kata Alice, agak cemas pada cadangan itu.
'Kemudian orang yg suka tidur hendaklah!' Mereka berdua menangis. 'Bangunlah, orang yg suka tidur!'
Dan mereka mencubit di kedua-dua pihak sekaligus.
Orang yg suka tidur secara perlahan-lahan membuka matanya. 'Saya tidak sedang tidur,' katanya dalam satu serak,
suara lemah: 'Saya mendengar setiap perkataan yang anda felo berkata.'
Ceritakan kisah! 'Kata Hare Mac.
'Ya, sila lakukan!' Mengaku Alice. Dan cepat tentang hal itu, 'tambah Hatter,
'Atau anda akan tidur lagi sebelum ia dilakukan.'
'Pada suatu masa dahulu terdapat tiga beradik kecil,' orang yg suka tidur mula yang hebat
tergesa-gesa; 'dan nama-nama mereka Elsie, Lacie, dan Tillie; dan mereka tinggal di bahagian bawah
baik - '
Apa yang mereka hidup? "Kata Alice, yang selalu mengambil kepentingan yang besar dalam soalan
makan dan minum. 'Mereka hidup pada tetes,' kata orang yg suka tidur,
selepas berfikir satu atau dua minit.
'Mereka tidak boleh melakukannya bahawa, anda tahu,' Alice perlahan-lahan berkata; 'mereka akan telah
. sakit, "Jadi mereka," kata orang yg suka tidur; 'SANGAT
sakit. '
Alice cuba mewah kepada dirinya sendiri seperti cara hidup yang luar biasa akan
suka, tetapi ia hairan beliau terlalu banyak, jadi dia pergi pada: 'Tetapi mengapa mereka hidup di
bahagian bawah telaga? '
'Ambil teh lagi,' Hare Mac berkata kepada Alice, sangat bersungguh-sungguh.
'Saya telah mempunyai apa-apa lagi,' Alice menjawab dengan nada marah, 'jadi saya tidak boleh mengambil lebih banyak.'
'Anda amat bermakna anda tidak boleh mengambil kurang,' kata Hatter: ia sangat mudah untuk mengambil MELEBIHI
apa-apa. '' Tiada siapa yang bertanya pendapat ANDA, "kata Alice.
Siapakah yang membuat kenyataan peribadi sekarang? 'Hatter bertanya megah.
Alice tidak cukup tahu apa yang hendak dikatakan ini: supaya dia membantu dirinya untuk beberapa teh dan
roti dan mentega, dan kemudian bertukar kepada orang yg suka tidur, dan berulang-ulang soalan itu.
"Mengapa mereka hidup di bahagian bawah telaga? '
Orang yg suka tidur sekali lagi mengambil satu atau dua minit untuk berfikir tentang hal itu, dan kemudian berkata, 'Ia adalah satu
tetes-baik. '
'Tiada benda itu!'
Alice mula sangat marah, tetapi Hatter dan Mac Hare pergi 'Sh! sh! '
dan orang yg suka tidur dgn merajuk berkata, 'Jika anda tidak boleh sivil ini, anda akan lebih mau menghabiskan
cerita untuk diri sendiri. '
"Tidak, sila layari 'Alice berkata dengan merendah diri;' Saya tidak akan mengganggu
sekali lagi. Saya berani mengatakan mungkin ada SATU.
'Satu, sesungguhnya! "Kata orang yg suka tidur itu dgn memarahi.
Walau bagaimanapun, beliau bersetuju untuk pergi. Dan supaya ketiga-tiga beradik kecil - mereka
belajar untuk menarik, anda tahu - '
'Apa yang mereka lukis?' Kata Alice, agak lupa janji.
'Tetes,' kata orang yg suka tidur, tanpa mengambil kira pada masa ini.
'Saya mahu cawan yang bersih,' diganggu Hatter: biar semua bergerak satu tempat.
Dia bergerak seperti dia bercakap, dan orang yg suka tidur itu mengikuti dia: Hare Mac berpindah ke
Tempat orang yg suka tidur, dan Alice agak terpaksa mengambil tempat Mac
Hare.
Hatter adalah satu-satunya yang mendapat apa-apa faedah daripada perubahan dan Alice telah
banyak teruk daripada sebelumnya, sebagai Hare Mac baru sahaja kecewa susu jag ke
itu plat.
Alice tidak mahu menyinggung perasaan orang yg suka tidur lagi, jadi dia mula sangat berhati-hati: 'Tetapi saya
tidak memahami. Di manakah mereka menarik tetes? '
Anda boleh mengambil air daripada air yang baik, 'kata Hatter;' jadi saya harus berfikir anda
boleh menarik tetes tetes-baik - eh, bodoh?
'Tetapi mereka DALAM telaga,' Alice berkata kepada orang yg suka tidur, tidak memilih untuk notis ini
kata-kata terakhir. 'Sudah tentu mereka', kata orang yg suka tidur;
'- Baik.'
Jawapan ini sangat dikelirukan miskin Alice, bahawa dia membiarkan orang yg suka tidur pergi untuk beberapa lama
tanpa mengganggu.
'Mereka belajar untuk menarik,' orang yg suka tidur terus, menguap dan menggosok mata, untuk
ia menjadi sangat mengantuk; 'dan mereka mendapat segala macam perkara - semua yang
bermula dengan M 1 - '
'Mengapa dengan M? "Kata Alice. "Mengapa tidak? 'Kata Hare Mac.
Alice terdiam.
Orang yg suka tidur telah ditutup mata pada masa ini dan akan ke Tertidur; tetapi
mencubit oleh Hatter itu, ia bangun sekali lagi dengan tertawa terpingkal sedikit, dan pergi: '-
Yang bermula dengan M, seperti tetikus
perangkap, dan bulan, dan ingatan, dan muchness - anda tahu anda mengatakan sesuatu "banyak
muchness satu "- adakah anda pernah melihat sesuatu seperti lukisan muchness satu '?
Really, kini anda bertanya kepada saya, "kata Alice, sangat keliru, 'Saya tidak fikir -
Kemudian, anda tidak perlu bercakap, 'kata Hatter.
Ini sekeping kekasaran lebih daripada Alice boleh menanggung dia bangun dalam (manusia) dengan bersungguh-sungguh hebat,
dan berjalan; orang yg suka tidur yang tertidur serta-merta, dan tidak yang lain telah mengambil
notis sekurang-kurangnya akan dia, walaupun dia
menoleh ke belakang sekali atau dua kali, setengah berharap bahawa mereka akan memanggil selepas dia: kali terakhir
dia melihat orang-orang yang beriman, mereka cuba untuk meletakkan orang yg suka tidur ke dalam teko.
'Pada kadar apa-apa, saya tidak akan pergi ke SANA lagi! "Kata Alice sambil memilih cara melalui
kayu. 'Ia bodoh teh-parti yang pernah saya berada di
sepanjang hidup saya! '
Sama seperti dia berkata demikian, dia ternampak bahawa salah satu pokok mempunyai pintu utama terus ke dalam
ia. 'Itu sangat ingin tahu!' Dia berfikir.
'Tetapi semua tertanya-tanya hari ini.
Saya rasa saya juga boleh pergi sekali. 'Dan dia pergi.
Sekali lagi, dia mendapati dirinya di dalam dewan yang panjang, dan dekat dengan meja kaca kecil.
'Sekarang, saya akan menguruskan lebih baik kali ini,' katanya kepada dirinya sendiri, dan mula dengan mengambil
sedikit kunci emas, dan membuka pintu yang membawa ke dalam taman.
Kemudian dia pergi bekerja nibbling pada cendawan (dia telah memelihara sekeping dalam dirinya
saku) sehingga dia kira-kira tinggi kaki, kemudian dia berjalan ke bawah laluan sedikit:
dan THEN - dia mendapati dirinya akhirnya dalam
taman yang indah, antara katil bunga-terang dan mata air yang sejuk.
>
Bab VIII. Queen Croquet-Ground besar meningkat-pokok berdiri berhampiran pintu masuk
taman: mawar yang tumbuh di atasnya putih, tetapi terdapat tiga tukang kebun di
, sibuk lukisan mereka merah.
Alice fikir ini sesuatu yang sangat ingin tahu, dan dia pergi lebih dekat untuk menonton mereka, dan hanya
dia datang kepada mereka, dia mendengar salah seorang daripada mereka berkata, 'Lihat sekarang, Lima!
Jangan pergi menyimbah cat ke atas saya seperti itu! '
'Saya tidak dapat membantu,' kata Lima, dalam nada sebal hati; 'Tujuh jogged siku saya.'
Pada yang Tujuh melihat ke atas dan berkata, 'Benar, Lima!
Sentiasa menyalahkan pada orang lain! '' Anda hendak lebih baik tidak bercakap! 'Berkata Lima.
'Saya mendengar Permaisuri berkata hanya hari ini, anda berhak untuk dipotong kepala!
'Apa?' Kata yang telah mula-mula bercakap.
'Itu bukan perniagaan ANDA, Dua!' Berkata Tujuh.
"Ya, perniagaan beliau berkata Lima, 'dan saya akan beritahu dia - ia adalah untuk membawa tukang masak
tulip-akar bukan bawang. '
Tujuh dicampakkan berus itu, dan baru sahaja bermula 'Well, semua perkara-perkara yang tidak adil -
apabila matanya chanced untuk jatuh ke atas Alice, sambil berdiri melihat mereka, dan beliau memeriksa
sendiri tiba-tiba yang lain memandang bulat juga, dan semua mereka tunduk rendah.
Adakah anda beritahu saya, "kata Alice, sedikit dgn penuh rasa takut, 'mengapa anda adalah lukisan orang-orang
mawar? '
Lima dan Tujuh berkata apa-apa, tetapi melihat pada Dua.
Dua bermula dengan suara yang rendah, 'Mengapa fakta yang anda lihat, Miss, ini di sini sepatutnya telah
RED meningkat-pokok, dan kita meletakkan satu putih dengan silap; dan jika Permaisuri untuk mencari
keluar, kita semua harus mempunyai kepala kita memotong, anda tahu.
Jadi anda lihat, Cik, kami melakukan yang terbaik, afore dia datang, - 'Buat masa ini Lima,
yang telah cemas mencari seluruh taman, yang dipanggil 'The Queen!
Queen! 'Dan tiga tukang kebun serta-merta melemparkan diri mereka berubah apabila mereka
muka. Terdapat bunyi jejak langkah yang banyak, dan
Alice kelihatan bulat, tidak sabar-sabar untuk melihat Queen.
Pertama kali datang sepuluh askar membawa kelab itu dan semua ini semua berbentuk seperti tiga
tukang kebun, bujur dan rata, dengan tangan dan kaki mereka di sudut: depan sepuluh
istana itu dan semua ini dihiasi di seluruh
dengan berlian, dan berjalan dua dan dua, sebagai askar-askar itu.
Selepas ini datang anak-anak raja; terdapat sepuluh mereka, dan dears sedikit datang
melompat riang bersama-sama berganding bahu, dalam pasangan: mereka semua dihiasi dengan
hati.
Seterusnya datang tetamu, kebanyakannya Raja dan Permaisuri, dan di antara mereka Alice diiktiraf
White Rabbit: ia bercakap dengan cara yang tergesa-gesa saraf, tersenyum pada semua bahawa
dikatakan, dan pergi tanpa perasan dia.
Kemudian diikuti bangsat of Hearts, membawa mahkota Raja pada baldu berwarna merah tua
kusyen dan terakhir semua perarakan besar-besaran ini, datang KING DAN QUEEN OF
Hati.
Alice agak ragu sama ada dia sepatutnya tidak berbaring di mukanya seperti tiga
tukang kebun, tetapi dia tidak ingat pernah mendengar apa-apa peraturan di perarakan;
'Dan selain itu, apa yang akan menjadi penggunaan
perarakan, 'pemikiran beliau, jika orang semua berbaring atas muka mereka, supaya
mereka tidak dapat melihat? "Jadi dia berdiri masih di mana dia, dan
menunggu.
Apabila perarakan itu datang bertentangan dengan Alice, mereka semua berhenti dan melihat kepadanya, dan
Queen berkata teruk 'Siapa ini?' Beliau berkata bangsat Hati, yang
hanya tunduk dan tersenyum ketika menjawab.
'! Idiot' berkata Permaisuri, melambung kepalanya ketika itu, dan beralih kepada Alice, dia
seterusnya, 'Apa nama anda, kanak-kanak?'
'My name is Alice, jadi sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' kata Alice sangat sopan, tetapi tambah beliau, untuk
diri sendiri, 'Mengapa, ia hanya satu pek kad, selepas semua.
Saya tidak perlu takut kepada mereka! '
Dan juga orang-orang yang INI? Berkata Permaisuri, menunjuk ke tiga tukang kebun yang
berbaring pusingan rosetree;, yang anda lihat, mereka berbaring di atas muka mereka, dan
corak di belakang mereka adalah sama seperti
lain pek, dia tidak dapat memberitahu sama ada mereka adalah tukang kebun, atau askar,
atau istana, atau tiga kanak-kanak sendiri. 'Bagaimana saya perlu tahu? "Kata Alice, terkejut
atas keberanian sendiri.
'Ia tidak perniagaan saya.' The Queen bertukar menjadi berwarna merah tua dan maksiat dengan bersungguh-sungguh, dan,
selepas amat nyata seketika seperti binatang liar, menjerit 'Bermula dengan kepalanya!
Off - '
'Reptilia Tidak Masuk Akal! "Kata Alice, sangat kuat dan sini jelas, dan Permaisuri senyap.
Raja meletakkan tangannya di atas lengan dia, dan dgn malu-malu berkata 'Pertimbangkan, sayang saya: dia
hanya seorang kanak-kanak! '
Ratu bertukar marah daripadanya, dan berkata kepada bangsat 'Hidupkan mereka!'
Bangsat berbuat demikian, dengan berhati-hati, dengan satu kaki.
'Get up! "Kata Ratu, dalam suara yang nyaring, kuat, dan tiga tukang kebun serta-merta
melompat, dan mula tunduk kepada Raja, Ratu, anak-anak raja, dan
orang lain.
'Tinggalkan yang' menjerit Permaisuri. 'Anda membuat saya pening.'
Dan kemudian, beralih kepada pokok meningkat, dia pergi, 'Apa yang TELAH anda lakukan di sini?'
'Ia Mei sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' kata Kedua, dalam nada yang sangat merendah diri, yang berlaku ke atas salah satu lutut
dia bercakap, "kami cuba - '!' Saya faham 'berkata Queen, yang telah Sementara itu,
telah memeriksa mawar.
'Mati dengan kepala mereka!' Dan perarakan itu bergerak, tiga askar yang tinggal
belakang untuk melaksanakan tukang kebun malang, yang berlari ke Alice untuk perlindungan.
Anda tidak akan dipancung! "Kata Alice, dan dia meletakkan mereka ke dalam pot bunga-besar bahawa
berdiri berhampiran.
Tiga askar berjalan-jalan untuk satu atau dua minit, cari mereka, dan kemudian
secara senyap-senyap berarak selepas yang lain. 'Adakah ketua-ketua mereka?' Menjerit Permaisuri.
'Ketua-ketua mereka pergi, jika ia sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda!' Askar-askar bersorak di reply.
'Betul!' Menjerit Queen. Bolehkah anda bermain kroket? '
Askar-askar diam, dan memandang Alice, kerana soalan itu ternyata bermakna
untuknya. 'Ya!' Menjerit Alice.
"Marilah, maka! 'Mengaum penuh semangat Queen, dan Alice menyertai perarakan itu, tertanya-tanya sangat
banyak apa yang akan berlaku seterusnya. 'It's -! ANZ hari yang sangat halus' satu malu-malu
suara di sisinya.
Dia berjalan dengan Arnab Putih, yang pengintipan cemas ke mukanya.
'Sangat, "kata Alice:' - di mana 's Duchess'?
'Diam!
Hush! 'Berkata Rabbit dalam nada yang rendah, tergesa-gesa.
Dia kelihatan cemas di atas bahu beliau kerana beliau bercakap, dan kemudian menaikkan dirinya apabila hujung jari kaki,
meletakkan mulutnya berhampiran dengan telinganya, dan berbisik 'Dia di bawah hukuman
pelaksanaan. '
'Apa?' Kata Alice. 'Adakah anda berkata "Sayang!"
? 'Rabbit bertanya. 'Tidak, saya tidak, "kata Alice:' Saya tidak fikir
di semua kasihan.
Saya berkata, "Buat apa?" '' Dia berkotak telinga Queen - 'Rabbit
bermula. Alice memberikan satu jeritan kecil tawa.
'Oh, diam!' Rabbit berbisik dalam nada ketakutan.
Permaisuri 'akan mendengar anda! Anda lihat, dia datang agak lambat, dan
Queen berkata - '
'Get ke tempat anda! Melaungkan Permaisuri dalam suara guruh, dan manusia mula
berjalan kira-kira dalam semua arah, merudum terhadap satu sama lain, namun mereka mendapat
menetap di satu atau dua minit, dan permainan bermula.
Alice menyangka dia tidak pernah melihat seperti ingin tahu kroket-alasan dalam hidupnya, ia adalah
semua rabung dan furrows; bola Landak hidup, mallets hidup flamingoes, dan
askar-askar terpaksa menggandakan diri
dan berdiri di atas tangan dan kaki mereka, untuk membuat gerbang.
Kesukaran ketua Alice dijumpai pada mulanya adalah dalam menguruskan flamingo dia: dia berjaya
untuk mendapatkan tubuh terletak, selesa cukup, di bawah lengan dia, dengan yang
kaki tergantung ke bawah, tetapi secara amnya, sama seperti
dia mempunyai leher baik diluruskan keluar, dan akan memberikan landak satu
meniup kepalanya, AKAN twist sendiri bulat dan melihat mukanya, dengan
ungkapan yang hairan bahawa dia tidak boleh membantu
pecah ketawa: dan apabila dia mendapat kepalanya ke bawah, dan akan bermula
sekali lagi, ia adalah sangat memprovokasi untuk mencari landak mempunyai surat yang terbuka; sendiri, dan
dalam akta merangkak dari: selain semua
ini, terdapat amnya rabung atau galur dengan cara di mana-mana jua dia mahu menghantar
landak, dan, yang dua kali ganda sehingga askar selalu bangun dan berjalan
ke bahagian-bahagian lain tanah, Alice
segera datang kepada kesimpulan bahawa ia adalah satu permainan yang amat sukar.
Pemain yang dimainkan serta-merta tanpa menunggu untuk giliran, bertengkar semua
manakala dan berjuang untuk Landak; dan dalam masa yang singkat Permaisuri
keghairahan meradang, dan pergi stamping kira-kira,
dan menjerit 'Bermula dengan kepalanya!' atau 'Tak aktif dengan kepalanya!' kira-kira sekali dalam satu minit.
Alice mula berasa sangat tidak selesa: pastikan, dia tidak lagi mempunyai apa-apa pertikaian
dengan Permaisuri, tetapi dia tahu bahawa ia mungkin berlaku apa-apa minit, dan kemudian, 'fikir dia,
'Apa yang akan menjadi saya?
Mereka teruk suka pemenggalan penduduk di sini; keajaiban yang agung, bahawa ada apa-apa
salah satu kiri hidup! '
Beliau sedang mencari kira-kira untuk beberapa cara untuk melepaskan diri, dan tertanya-tanya sama ada dia boleh mendapat
dari tanpa dilihat, apabila dia melihat penampilan yang tertanya-tanya di udara: hairan
dia sangat pada mulanya, tetapi, selepas menonton
satu atau dua minit, dia membuat ia akan tersenyum, dan dia berkata kepada dirinya sendiri 'Ia
Cheshire Cat: sekarang saya akan mempunyai seseorang untuk bercakap dengan '.
Bagaimana keadaanmu? "Kata Cat, dengan seberapa segera kerana ada mulut yang cukup untuk ia
bercakap dengan. Alice menunggu sehingga mata kelihatan, dan
kemudian mengangguk.
'Ia ada gunanya bercakap kepadanya,' dia fikir, 'sehingga telinga telah datang, atau sekurang-kurangnya satu
daripada mereka. '
Dalam satu minit lagi, seluruh kepala muncul, dan kemudian Alice meletakkan flamingo itu, dan
memulakan akaun permainan, berasa sangat gembira dia mempunyai seseorang untuk mendengar kata-katanya.
Cat seolah-olah berfikir bahawa sudah cukup ia kini di sisi, dan tidak lebih daripada
ia muncul.
'Saya tidak fikir mereka bermain di semua adil,' Alice bermula, dalam nada yang agak satu mengadu,
'Dan mereka semua bergaduh begitu teruk seseorang itu tidak boleh mendengar diri bercakap - dan mereka tidak
seolah-olah mempunyai apa-apa peraturan-peraturan khususnya; pada
kurangnya, jika ada, tiada siapa yang melayan mereka - dan anda tiada idea bagaimana mengelirukan
semua perkara yang hidup, misalnya, ada gerbang saya ada pergi
melalui berjalan kira-kira pada akhir lain
tanah - dan saya harus mempunyai croqueted landak Queen tadi, hanya ia berlari
apabila ia melihat saya datang! '' Bagaimana anda ingin Permaisuri? 'berkata Cat
dengan suara yang rendah.
'Tidak sama sekali, "kata Alice:' dia jadi sangat - 'Ketika itu, dia ternampak bahawa
Queen hampir di belakangnya, mendengar: jadi dia pergi, '- mungkin untuk menang, bahawa ia
hampir berharga tamat permainan. '
Ratu tersenyum dan lulus. 'Siapa ARE anda bercakap dengan? Berkata Raja,
meningkat kepada Alice, dan mencari di kepala Cat dengan rasa ingin tahu yang besar.
'Rakan Pokoknya saya - Cat Cheshire,' kata Alice: 'membolehkan saya memperkenalkan.
'Saya tidak suka melihat ia sama sekali, "kata Raja:' Walau bagaimanapun, ia boleh mencium tangan saya jika
ia suka. '
'Saya tidak mahu hendak,' Cat berkata. Jangan di luar pokok persoalan, 'kata Raja,' dan
tidak melihat saya seperti itu! 'Dia mendapat belakang Alice sebagai dia bercakap.
'Kucing boleh melihat seorang raja, "kata Alice.
'Saya telah membaca bahawa dalam beberapa buku, tetapi saya tidak ingat di mana.'
', Ia mesti dikeluarkan,' kata Raja dengan sini jelas, dan dia dipanggil Ratu,
yang lulus pada masa ini, 'ku kasihi!
Saya mahu anda akan mempunyai kucing ini dibuang! Permaisuri 'hanya mempunyai satu cara untuk menyelesaikan semua
kesukaran, besar atau kecil. 'Mati dengan kepalanya!' Katanya, yang tidak pernah
cari pusingan.
'Saya akan mencecah algojo diri saya sendiri,' kata Raja bersungguh-sungguh, dan dia tergesa-gesa off.
Alice menyangka dia mungkin juga pergi ke belakang, dan melihat bagaimana permainan akan, sambil
mendengar suara Permaisuri dalam jarak, menjerit dengan penuh perasaan.
Dia telah mendengar tiga hukuman pemain untuk dilaksanakan kerana
terlepas giliran mereka, dan dia tidak suka melihat perkara sama sekali, di mana permainan
dalam kekeliruan itu bahawa dia tidak pernah tahu sama ada ia adalah giliran atau tidak.
Oleh itu, dia pergi mencari landak itu.
Landak telah terlibat dalam pergaduhan dengan lain landak, yang seolah-olah Alice 1
peluang yang baik untuk croqueting salah seorang daripada mereka dengan yang lain: kesukaran hanya
, bahawa flamingo beliau telah pergi menyeberang ke
pihak yang satu lagi taman, di mana Alice dapat melihat cuba dalam sejenis yang tidak mampu berbuat apa-apa
cara untuk terbang ke dalam pokok.
Pada masa dia ditangkap flamingo dan membawa kembali, perjuangan telah berakhir, dan
kedua-dua Landak penglihatan: 'tetapi ia tidak menjadi soal yang' berfikir Alice, 'sebagai
semua gerbang yang pergi dari sisi ini tanah. '
Jadi dia terletak di bawah lengan beliau, bahawa ia tidak mungkin melarikan diri sekali lagi, dan pulang
untuk perbualan yang lebih sedikit dengan kawannya.
Apabila dia kembali kepada Cat Cheshire, dia terkejut apabila mendapati cukup orang ramai yang besar
pusingan dikumpul: terdapat pertikaian yang berlaku antara algojo, Raja,
dan Permaisuri, yang semuanya bercakap pada
sekali, manakala yang lain semua agak senyap, dan kelihatan sangat tidak selesa.
Sebaik sahaja Alice muncul, dia merayu kepada oleh ketiga-tiga untuk menyelesaikan persoalan itu, dan
mereka mengulangi hujah-hujah beliau, walaupun, kerana mereka semua bercakap pada satu masa, dia
mendapati ia sangat keras sememangnya untuk membuat apa yang mereka kata.
Hujah ini algojo, bahawa anda tidak boleh memotong kepala kecuali ada
badan untuk mengurangkan daripada: bahawa dia tidak pernah melakukan seperti perkara sebelum, dan dia
tidak akan bermula pada bila-bila masa DIA hidup.
Hujah Raja, bahawa apa saja yang mempunyai kepala boleh dipotong kepala, dan anda
tidak bercakap tidak masuk akal.
Hujah Queen, bahawa jika sesuatu tidak dilakukan dalam masa kurang daripada masa yang singkat
dia mau mempunyai semua dilaksanakan, pusingan semua. (Inilah kata-kata terakhir yang telah membuat
pihak seluruh melihat begitu besar dan bimbang.)
Alice boleh berfikir apa-apa lagi untuk mengatakan tetapi 'Ia kepunyaan Duchess: anda hendak
lebih minta HER mengenainya. '' Dia dalam penjara, 'kata Permaisuri
algojo: 'mencecah di sini.'
Dan algojo pergi seperti anak panah.
Kepala Cat bermula kepudaran ketika beliau pergi, dan, dengan masa yang dia telah datang
kembali dengan Duchess, ia telah sepenuhnya hilang, maka Raja dan
algojo berlari liar atas dan ke bawah cari
untuk itu, manakala parti yang lain kembali ke permainan.
>
Bab IX. Turtle maya Story
'Anda tidak boleh berfikir bagaimana gembira saya untuk melihat anda lagi, anda Dear benda lama! "Kata
Duchess, sebagai dia terletak lengan mesra ke, Alice, dan mereka
berjalan keluar bersama-sama.
Alice sangat gembira untuk mencari dalam sabar yang menyenangkan, dan berfikir kepada dirinya sendiri
mungkin ia hanya lada yang telah dibuat, jadi ganas apabila mereka bertemu dalam
dapur.
'Apabila saya MINTA Duchess,' katanya kepada dirinya sendiri, (tidak dalam nada yang sangat berharap walaupun), 'Saya
tidak akan mempunyai apa-apa lada di dapur saya PADA SEMUA.
Sup tidak dengan baik tanpa - Mungkin ia sentiasa lada yang membuat orang panas-
baran, 'dia pergi, sangat gembira mendapati sejenis baru pemerintahan,
'Dan cuka yang membuat mereka masam -
kamomil yang membuat mereka pahit - dan - dan barli-gula dan apa-apa perkara yang membuat
kanak-kanak yang manis. Saya hanya mahu orang tahu bahawa kemudian mereka
tidak akan begitu kedekut mengenainya, anda tahu - '
Beliau agak lupa Duchess pada masa ini, dan agak terkejut apabila dia
mendengar suaranya dekat dengan telinganya. 'Anda sedang memikirkan sesuatu, sayang saya,
dan yang membuat anda lupa cakap.
Saya tidak boleh memberitahu anda hanya sekarang apa yang moral yang, tetapi saya akan ingat dalam sedikit. '
"Mungkin ia tidak mempunyai satu, 'Alice meneroka kata-kata.
'Tut, tut, kanak-kanak!' Berkata Duchess.
'Semua yang mempunyai moral, jika hanya anda boleh menemuinya.'
Dan dia dihimpit dirinya lebih dekat kepada sebelah Alice sambil bercakap.
Alice tidak sama seperti menjaga begitu dekat dengan dia: pertama, kerana Duchess SANGAT
hodoh; dan kedua, kerana dia adalah tepat ketinggian yang betul untuk berehat dagunya atas
Bahu Alice, dan ia adalah dagu yang tidak selesa tajam.
Bagaimanapun, beliau tidak ingin menjadi biadab, jadi dia bawa serta dia dapat.
'Permainan akan agak lebih baik sekarang,' katanya, dengan cara menyimpan
sedikit perbualan.
''Parliament demikian, 'kata Duchess:' dan moral yang - "Oh, 'TIS cinta,' TIS cinta, yang
membuat dunia bulat! "
'Seseorang berkata,' Alice berbisik, 'bahawa ia dilakukan oleh semua orang yang berlalu sendiri
perniagaan! '' Ah, baik!
Ini bermakna banyak perkara yang sama, 'kata Duchess, menggali dagu tajam sedikit ke dalam
Bahu Alice sambil menambah, 'dan moral YANG - "Jaga segi,
dan bunyi akan menjaga diri mereka sendiri. "
"Bagaimana suka dia mencari moral dalam perkara-perkara! '
Alice berfikir kepada dirinya sendiri.
'Saya berani mengatakan anda tertanya-tanya mengapa saya tidak meletakkan tangan saya di sekeliling pinggang anda,' Duchess
berkata selepas jeda: 'sebab itu, saya ragu tentang sabar anda
flamingo.
Mahukah, aku cuba eksperimen? '' HE mungkin menggigit, 'Alice berhati-hati menjawab,
tidak berasa di semua bimbang untuk percubaan cuba.
'Sangat benar,' kata Duchess: 'flamingoes dan mustard menggigit kedua-dua.
Dan moral yang - "Burung bulu berduyun-duyun bersama-sama."
'Hanya mustard bukan burung,' ujar Alice.
'Betul, seperti biasa, "kata Duchess:' cara yang jelas anda telah meletakkan sesuatu!
'Mineral Pokoknya, saya FIKIR, "kata Alice.
'Sudah tentu ia,' kata Duchess, yang kelihatan bersedia untuk bersetuju dengan segala-gala yang
Alice berkata; 'ada sebuah besar mustard-lombong dekat sini.
Dan moral yang - "lebih ada saya, yang kurang ada kamu."
'Oh, saya tahu!' Berteriak Alice, yang tidak dihadiri dengan kata-kata terakhir ini, 'ini adalah
sayur-sayuran.
Ia tidak kelihatan seperti satu, tetapi ia. '
'Saya agak bersetuju dengan anda,' kata Duchess; 'dan moral yang - "Jadi apa yang anda
seolah-olah menjadi "- atau jika anda hendak suka dengan kata lain -" Jangan sekali-kali bayangkan diri anda tidak
selain daripada apa yang ia mungkin kelihatan
lain bahawa apa yang anda telah atau mungkin telah tidak selain daripada apa yang anda telah
keputusan akan muncul kepada mereka untuk selainnya. "
'Saya rasa saya perlu memahami bahawa lebih baik,' Alice berkata dengan sopan, 'jika saya telah
diturunkan tetapi saya tidak boleh agak mengikut seperti yang kamu katakan '.
'Itu adalah tiada apa yang boleh saya katakan jika saya memilih,' Duchess menjawab, dalam gembira
nada. 'Berdoalah tidak menyusahkan diri sendiri untuk mengatakan ia mana-mana
lebih daripada itu, "kata Alice.
'Oh, tidak bercakap tentang masalah!' Berkata Duchess.
'Saya membuat anda hadiah segala-galanya yang saya katakan lagi.'
'A jenis yang murah sekarang!' Berfikir Alice.
'Saya gembira mereka tidak memberikan hadiah-hadiah ulang tahun seperti itu!'
Tetapi dia tidak teroka berkata dengan kuat. 'Berfikir lagi? Duchess bertanya, dengan
satu lagi menggali dagu tajam sedikit.
'Saya telah berhak untuk berfikir,' kata Alice mendadak, kerana dia sudah mulai berasa
sedikit bimbang. 'Hampir lebih kanan,' kata
Duchess, 'sebagai babi perlu terbang dan m -
Tetapi di sini, untuk kejutan besar Alice, suara Duchess meninggal dunia, walaupun dalam
pertengahan 'moral', perkataan yang disukainya dan lengan yang dikaitkan kepada dadanya mula
gementar.
Alice memandang ke atas, dan ada berdiri Queen di hadapan mereka, dengan lengannya dilipat,
frowning seperti ribut petir. 'A denda hari, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda! Duchess
bermula pada suara yang rendah, lemah.
'Kini, saya memberi amaran yang adil,' menjerit Permaisuri, setem atas alasan kerana dia bercakap;
'Sama ada anda atau kepala anda mesti, dan dalam kira-kira separuh masa yang singkat!
Ambil pilihan anda! '
Duchess mengambil pilihan itu, dan telah hilang sebentar lagi.
'Mari kita pergi dengan permainan,' Permaisuri berkata kepada Alice, dan Alice terlalu banyak takut
mengatakan satu perkataan, tetapi perlahan-lahan diikuti pulang ke tanah-kroket.
Lain-lain tetamu telah mengambil kesempatan daripada ketiadaan Queen, dan berehat di
teduh: Walau bagaimanapun, pada saat mereka melihat dia, mereka tergesa-gesa kembali ke permainan, Ratu
semata-mata remarking bahawa kelewatan saat akan kos kehidupan mereka.
Semua masa mereka bermain Permaisuri tidak pernah berhenti bertengkar dengan yang lain
pemain, dan menjerit 'Bermula dengan kepalanya!' atau 'Tak aktif dengan kepalanya!'
Mereka yang dia menjatuhkan hukuman telah diambil ke dalam jagaan oleh tentera, yang sudah tentu mempunyai
untuk meninggalkan gerbang untuk berbuat demikian, supaya menjelang akhir setengah jam atau ada
ialah tidak gerbang kiri, dan semua pemain,
kecuali Raja, Ratu, dan Alice, adalah dalam jagaan dan di bawah hukuman pelaksanaan.
Kemudian Ratu berhenti, agak daripada nafas, dan berkata kepada Alice, 'Sudahkah Anda Lihat
Penyu maya lagi? '
'Tidak, "kata Alice. 'Saya tidak tahu apa Turtle maya.
'Sup perkara Turtle maya dibuat dari,' kata Ratu.
'Saya tidak pernah melihat, atau mendengar satu, "kata Alice.
"Marilah, maka, 'kata Permaisuri,' dan dia akan memberitahu kepada anda sejarahnya, '
Memandangkan mereka berjalan keluar bersama-sama, Alice mendengar Raja berkata dengan suara yang rendah, kepada syarikat
secara amnya, 'Kamu semua diampunkan.'
"Marilah, YANG'S satu perkara yang baik!" Katanya kepada dirinya sendiri, kerana dia berasa agak tidak berpuas hati di
bilangan hukuman mati Permaisuri telah mengarahkan.
Mereka tidak lama lagi datang apabila Gryphon, berbaring tidur nyenyak di bawah sinar matahari.
(JIKA anda tidak tahu apa Gryphon, melihat gambar.)
Up, perkara yang malas! "Kata Permaisuri, 'dan mengambil wanita muda ini untuk melihat Turtle maya, dan
untuk mendengar sejarahnya.
Aku mesti pulang dan melihat selepas beberapa hukuman mati, saya telah mengarahkan 'dan dia berjalan
off, meninggalkan Alice bersendirian dengan Gryphon.
Alice tidak cukup suka melihat makhluk, tetapi pada keseluruhannya dia fikir
agak selamat tinggal bersama untuk pergi selepas Ratu yang ganas supaya dia
menunggu.
Gryphon itu duduk dan menggosok matanya, kemudian ia menonton Permaisuri sehingga dia
penglihatan: maka ia ketawa kecil. 'Apa yang menyeronokkan, "kata Gryphon, separuh untuk
sendiri, separuh kepada Alice.
'Apa keseronokan?, "Kata Alice. 'Mengapa, dia,' kata Gryphon.
'Ini semua mewah, bahawa mereka tidak pernah melaksanakan tiada siapa, anda tahu.
Ayuh! '
'Semua orang mengatakan "datang pada" di sini,' fikir Alice, kerana dia pergi perlahan-lahan selepas ia: 'Saya
tidak pernah diperintahkan sedemikian di sepanjang hidup saya, tidak pernah! '
Mereka tidak pergi jauh sebelum mereka melihat Penyu maya pada jarak yang jauh, duduk sedih
dan kesepian di tebing batu kecil, dan kerana mereka datang dekat, Alice dapat mendengar dia
mengeluh seolah-olah hatinya akan berbuka.
Dia dikasihani dia mendalam.
Apakah kesedihan itu? 'Dia bertanya Gryphon, dan Gryphon itu menjawab, sangat
hampir dalam perkataan yang sama seperti sebelum ini, 'Ini semua sangkaan itu, bahawa dia tidak dapat tidak
kesedihan, anda tahu.
Ayuh! 'Lalu mereka pergi sehingga Penyu maya, yang
memandang mereka dengan matanya yang besar penuh dengan air mata, tetapi berkata apa-apa.
'Ini wanita muda di sini,' kata Gryphon, 'dia mahu untuk tahu sejarah anda, dia
lakukan. '
'Saya akan memberitahu ia dia,' kata Penyu maya dalam nada yang mendalam, berongga: 'duduk, kedua-dua
anda, dan tidak bercakap perkataan sehingga aku selesai. '
Jadi mereka duduk, dan tiada siapa bercakap untuk beberapa minit.
Alice berfikir kepada dirinya sendiri, 'Saya tidak melihat bagaimana dia WALAUPUN boleh selesai, jika dia tidak bermula.
Tetapi dia menunggu dengan sabar.
'Sebaik sahaja, "kata Penyu maya akhirnya, dengan keluhan yang dalam,' Saya adalah Turtle sebenar. '
Kata-kata ini telah diikuti oleh kesunyian yang sangat panjang, dipecahkan hanya dengan 1 kadang-kadang
seru 'Hjckrrh!' dari Gryphon, dan berat malar teresak-esak daripada maya
Penyu.
Alice sangat hampir bangun dan berkata, 'Terima kasih, tuan, untuk anda
cerita yang menarik, 'tetapi dia tidak dapat membantu pemikiran MESTI lebih untuk datang, jadi dia
duduk diam dan berkata apa-apa.
'Apabila kita kecil,' Turtle maya pergi akhirnya, lebih tenang, walaupun masih
tersedu-sedu sedikit sekarang dan kemudian, kami pergi ke sekolah di laut.
Menguasai Turtle lama - kita digunakan untuk memanggil dia Kura-kura -
"Mengapa anda memanggil dia Kura-kura, jika beliau bukan seorang? '
Alice bertanya.
'Kami memanggilnya Kura-kura kerana dia mengajar kita,' kata Turtle maya marah: 'benar-benar
anda sangat membosankan! '
'Anda patut malu dengan diri anda untuk bertanyakan satu soalan yang mudah,' tambah
Gryphon; dan kemudian mereka berdua Sab senyap dan memandang miskin Alice, yang berasa bersedia untuk
tenggelam ke dalam bumi.
Pada lepas, Gryphon berkata kepada Penyu maya, 'Drive pada rakan-rakan lama!
Jangan sepanjang hari kira-kira 'dan dia pergi dalam kata-kata ini!:
'Ya, kami pergi ke sekolah di laut, walaupun anda mayn't percaya -'
'Saya tidak pernah berkata saya tidak' diganggu Alice. 'Anda tidak,' kata Penyu maya.
Tahan lidah anda! Tambah Gryphon, sebelum Alice boleh bercakap lagi.
Turtle maya pergi. 'Kami mempunyai pendidikan - sebenarnya, kami
pergi ke sekolah setiap hari - '
"Saya telah ke sekolah hari juga," kata Alice; 'anda tidak perlu begitu berbangga kerana semua
'Dengan tambahan?' meminta Turtle maya
sedikit cemas.
'Ya,' kata Alice, 'kita belajar Bahasa Perancis dan muzik.
Dan membasuh? 'Kata Penyu maya. 'Sudah tentu tidak! "Kata Alice dgn memarahi.
'Ah! maka anda bukanlah sekolah yang benar-benar baik, "kata Penyu maya dalam nada
kelegaan yang besar. 'Sekarang di Ours mereka pada akhir
rang undang-undang, "Perancis, muzik, DAN MEMBASUH - tambahan." '
Anda tidak mungkin mahu ia banyak, "kata Alice; 'hidup di bawah laut.
'Saya tidak mampu untuk belajar.' Berkata Penyu maya dengan keluhan.
'Saya hanya mengambil kursus biasa.
'Apa?' Bertanya Alice.
'Terasa bahang dan Writhing, tentu saja, bermula dengan,' Turtle maya menjawab; 'dan kemudian
cawangan yang berlainan Aritmetik - Cita-cita, gangguan, Uglification, dan
Cemuhan. '
'Saya tidak pernah mendengar tentang "Uglification,"' meneroka Alice berkata.
Apa itu? 'Gryphon mengangkat kedua-dua kaki di dalam
terkejut.
'Apa! Jangan sekali-kali mendengar daripada uglifying! 'Ia berteriak.
? Anda tahu apa yang mencantikkan, Saya rasa '' Ya, 'kata Alice kuatir:' ia bermakna -
- - apa-apa - cantik '
'Well, kemudian,' Gryphon pergi, 'jika anda tidak tahu apa yang untuk uglify, anda ARE
bodoh. '
Alice tidak merasa digalakkan untuk meminta apa-apa soalan yang lebih lanjut mengenai, jadi dia beralih kepada
Penyu maya, dan berkata 'Apa lagi yang anda belajar?'
'Well, Misteri,' Turtle maya menjawab, pengiraan mata pelajaran apabila dia
flappers, '- Misteri, purba dan moden, dengan Seaography: Drawling -
Drawling-master lama conger-belut, yang
yang digunakan untuk datang seminggu sekali: HE mengajar kita Drawling, Peregangan, dan Pengsan dalam
Gegelung. 'Apa yang BAHAWA suka? "Kata Alice.
'Saya tidak boleh menunjukkan anda diri saya sendiri,' Turtle maya berkata: 'Saya terlalu keras.
Dan Gryphon tidak pernah belajar '' Kalaulah dia tidak didatangi masa, 'kata Gryphon:' Saya pergi ke
tuan Classics, walaupun.
Beliau merupakan ketam yang lama, HE '' Saya tidak pernah pergi kepadanya, 'kata Turtle maya
dengan mengeluh: 'dia mengajar Laughing dan Kesedihan, mereka selalu berkata.
'Jadi, dia tidak jadi dia,' kata Gryphon, mengeluh dalam gilirannya; dan kedua-dua makhluk bersembunyi
muka mereka di kaki mereka.
Dan berapa jam sehari yang anda lakukan pelajaran? 'Kata Alice, tergesa-gesa untuk berubah
subjek. 'Sepuluh jam pada hari pertama, "kata maya
Kura-kura: 'sembilan seterusnya, dan sebagainya.'
'Pelan yang ingin tahu!' Berteriak Alice. 'Itulah sebab mereka mudah dikenali sebagai pelajaran,'
Gryphon berkata: 'kerana mereka kurang dari hari ke hari.'
Ini adalah cukup idea baru untuk Alice, dan dia berfikir lebih sedikit sebelum dia membuat
dia kata-kata seterusnya. 'Kemudian hari kesebelas telah
percutian? '
'Sudah tentu ia,' kata Penyu maya. Dan bagaimana anda menguruskan kedua belas? '
Alice pergi tidak sabar.
'Itu adalah yang cukup tentang pelajaran,' Gryphon terganggu dengan nada yang sangat memutuskan: 'memberitahu
sesuatu tentang permainan sekarang. '
>
Bab X. Lobster Quadrille Turtle maya menarik nafas panjang, dan menarik
satu gadis di seluruh matanya. Dia memandang di Alice, dan cuba untuk bercakap, tetapi
untuk satu atau dua minit sobs tercekik suaranya.
'Sama seperti jika dia mempunyai tulang di tekak,' kata Gryphon: dan ia bersedia untuk bekerja
berjabat dia dan menumbuk beliau di belakang.
Akhirnya Turtle maya pulih suaranya, dan dengan air mata mengalir ke bawah
pipi, dia pergi semula: -
'Anda mungkin tidak pernah hidup di bawah laut -' ('Saya tidak ada, "kata Alice) -' dan mungkin
anda tidak pernah diperkenalkan kepada udang galah - '(Alice mula berkata' Saya pernah
merasai - 'tetapi memeriksa dirinya tergesa-gesa, dan
berkata 'Tidak, tidak pernah') '- jadi anda tidak boleh mempunyai idea apa Lobster satu perkara yang menarik
Quadrille! '' Tidak, sesungguhnya, "kata Alice.
'Apakah jenis tarian?'
'Mengapa "kata Gryphon,' anda bentuk pertama ke dalam satu garis di sepanjang tepi pantai -
'Dua garisan!' Menangis Penyu maya.
'Seals, penyu, salmon, dan sebagainya, kemudian, apabila anda telah dikosongkan semua jeli-ikan daripada
cara - '' YANG amnya mengambil masa yang agak lama, '
diganggu Gryphon.
'- Anda terlebih dahulu dua kali -'! 'Setiap satu dengan udang galah sebagai rakan kongsi' menangis
Gryphon itu. 'Sudah tentu,' Turtle maya berkata: 'terlebih dahulu
dua kali, menetapkan kepada rakan - '
'- Udang kara perubahan, dan bersara dalam perintah yang sama,' terus Gryphon.
'Kemudian, anda tahu,' Turtle maya terus 'anda melontarkan -'
'Udang kara!' Menjerit Gryphon, dengan terikat ke udara.
- Setakat ke laut seperti yang anda boleh - '!' Berenang selepas mereka 'menjerit Gryphon.
Putar-balik dalam laut! 'Menangis Penyu maya, capering liar kira-kira.
'Udang kara Tukar lagi!' Menjerit Gryphon di atas suara.
Kembali ke tanah sekali lagi, dan bahawa semua angka pertama, 'kata Turtle maya,
tiba-tiba menjatuhkan suaranya; dan kedua-dua makhluk, yang telah melompat kira-kira seperti
perkara gila sepanjang masa ini, duduk semula
sangat sedih dan diam-diam, dan memandang Alice.
'Ia mesti tarian yang sangat cantik, "kata Alice dgn penuh rasa takut.
'Adakah anda ingin melihat sedikit?' Kata Turtle maya.
'Sangat banyak sekali, "kata Alice. 'Marilah, marilah kita cuba angka pertama, "kata
Penyu maya untuk Gryphon.
'Kita boleh melakukannya tanpa udang kara, anda tahu. Yang akan menyanyi? '
'Oh, ANDA menyanyi,' kata Gryphon. 'Saya telah terlupa dengan perkataan.'
Jadi mereka mula bersungguh-sungguh menari pusingan dan pusingan Alice, setiap sekarang dan kemudian mengirik pada
itu jari kaki apabila mereka meninggal terlalu dekat, dan melambai forepaws mereka untuk menandakan masa,
manakala Turtle maya menyanyikan ini, sangat perlahan-lahan dan sedih: -
"Adakah anda akan berjalan sedikit lebih cepat?" Kata kapur Sirih siput.
"Melompat-lompat ada sebuah ditutup di belakang kita, dan dia mengirik di ekor saya.
Lihat bagaimana tidak sabar udang kara dan penyu terlebih dahulu semua!
Mereka sedang menanti pada sirap - anda akan datang dan menyertai tarian?
Adakah anda akan, tidak akan, anda, bukan anda, anda akan menyertai tarian?
Adakah anda akan, tidak akan, anda, tidak akan kamu, tidak akan anda menyertai tarian?
"Anda boleh benar-benar tidak mempunyai idea bagaimana menyenangkan ia akan Apabila mereka membawa kita
dan membuang kami, dengan udang kara, ke laut! "
Tetapi siput menjawab "Terlalu jauh, terlalu jauh!" Dan memberi dgn curiga melihat - Said beliau mengucapkan terima kasih kepada
sila kapur Sirih, tetapi dia tidak akan menyertai tarian.
Bukankah, tidak boleh, tidak akan, tidak boleh, tidak akan menyertai tarian.
Bukankah, tidak boleh, tidak akan, tidak dapat, tidak dapat menyertai tarian.
'"Apakah perkara-perkara yang sejauh mana kita pergi?" Rakan bersisik menjawab.
"Terdapat pantai lain, anda tahu, apabila pihak lain.
Off lanjut dari England yang dekat kepada Perancis - Kemudian berpaling tidak pucat, tercinta
siput, tetapi datang dan menyertai tarian.
Adakah anda akan, tidak akan, anda, bukan anda, anda akan menyertai tarian?
Adakah anda akan, tidak akan, anda, tidak akan kamu, tidak akan anda menyertai tarian itu? "
Terima kasih, inilah tarian yang sangat menarik untuk menonton, "kata Alice, merasa amat gembira
bahawa ia adalah terakhir: dan saya berbuat demikian suka itu lagu yang ingin tahu tentang kapur Sirih!
'Oh, untuk yang kapur Sirih, "kata Penyu maya,' mereka - you've melihat mereka,
kursus? '' Ya, "kata Alice, saya sering melihat mereka di
dinn - 'dia memeriksa dirinya tergesa-gesa.
'Saya tidak tahu di mana Dinn mungkin,' kata Penyu maya, 'tetapi jika anda telah melihat mereka begitu
sering, sudah tentu anda tahu apa yang mereka suka.
'Saya percaya ya,' Alice menjawab dengan teliti.
'Mereka mempunyai ekor mereka ke dalam mulut mereka dan mereka semua serbuk lebih.
'Anda salah tentang itu serbuk,' kata Penyu maya: 'serbuk semua akan basuh luar dalam
laut.
Tetapi tidak ada ekor mereka ke dalam mulut mereka; dan sebab itu - 'di sini Penyu maya
yawned dan ditutup matanya. - 'Beritahu dia tentang sebab dan semua itu,'
katanya kepada Gryphon.
'Sebab ini,' kata Gryphon, 'bahawa mereka AKAN pergi dengan udang kara
tarian. Jadi mereka dapat dibuang ke laut.
Oleh itu, mereka telah jatuh jauh.
Jadi mereka mendapat ekor mereka yang pantas dalam mulut mereka.
Jadi mereka tidak boleh mendapatkan mereka keluar sekali lagi. Itu sahaja. '
'Terima kasih, "kata Alice,' ia sangat menarik.
Saya tidak tahu begitu banyak kira-kira kapur Sirih sebelum ini. '
'Saya boleh memberitahu anda lebih daripada itu, jika anda suka,' kata Gryphon.
'Adakah anda tahu mengapa ia dipanggil kapur Sirih?' 'Saya tidak pernah terfikir mengenainya, "kata Alice.
'Mengapa?'
'IT ADAKAH but DAN SEPATU.' Gryphon menjawab sangat bersungguh-sungguh.
Alice adalah benar-benar hairan. 'Adakah but dan kasut!' Dia diulang dalam
nada tertanya-tanya.
'Mengapa, apakah kasut ANDA dilakukan dengan?' Berkata Gryphon.
'Maksud saya, apa yang membuatkan mereka begitu berkilat?' Alice memandang rendah mereka, dan dianggap sebagai
sedikit sebelum dia memberikan jawapan.
"Mereka sudah selesai dengan penggosok sepatu, saya percaya '' Boots dan kasut di bawah laut, '
Gryphon terus dengan suara yang dalam, 'dilakukan dengan kapur Sirih.
Sekarang anda tahu. '
Dan apakah mereka diperbuat daripada apa? 'Alice bertanya dalam nada rasa ingin tahu yang besar.
'Soles dan belut, sudah tentu,' Gryphon menjawab agak tidak sabar: 'udang mana-mana
dapat memberitahu kamu bahawa.
'Jika saya menjadi kapur Sirih,' kata Alice, yang fikiran masih berjalan di
song, 'saya berkata untuk melompat-lompat, "Simpan kembali, sila: kita tidak mahu ANDA dengan kami!"
Mereka diwajibkan untuk mempunyai dengan mereka, 'Turtle maya berkata:' tiada ikan yang bijak akan
pergi ke mana-mana tanpa melompat-lompat 'tidak Adakah ia benar-benar? "kata Alice dalam nada
kejutan besar.
'Sudah tentu tidak, "kata Penyu maya:' mengapa, jika ikan yang datang untuk ME, dan memberitahu saya bahawa dia
akan perjalanan, saya tidak mengatakan "Dengan apa yang melompat-lompat?"
'Jangan anda maksudkan "maksud"? "Kata Alice.
'Maksud saya, apa yang saya katakan,' Turtle maya menjawab dengan nada marah.
Dan Gryphon menambah 'Marilah, marilah mendengar beberapa pengembaraan ANDA.
'Saya boleh memberitahu anda pengembaraan saya bermula dari pagi ini, "kata Alice sedikit
dgn penuh rasa takut: 'tetapi ia tidak digunakan akan kembali ke hari ini, kerana saya adalah orang yang berbeza
kemudian. '
Terangkan semua itu, 'kata Penyu maya. 'Tidak, tidak!
Pengembaraan pertama, 'kata Gryphon dengan nada tidak sabar:' penjelasan mengambil apa-apa
masa yang besar.
Jadi Alice mula memberitahu mereka pengembaraan beliau dari masa apabila dia mula-mula melihat Putih
Rabbit.
Dia sedikit gugup tentang hal itu hanya pada mulanya, kedua-dua makhluk mendapat begitu dekat dengan
, satu di setiap sebelah, dan membuka mata dan mulut mereka begitu SANGAT luas, tetapi dia
mendapat keberanian seperti dia pergi.
Pendengar yang sempurna tenang sehingga beliau mendapat bahagian mengenai beliau mengulangi 'ANDA
LAMA, WILLIAM BAPA, 'kepada Caterpillar, dan perkataan yang semua datang
berbeza, dan kemudian Penyu maya menarik
nafas panjang, dan berkata, 'Itu adalah sangat ingin tahu.'
'Ini semua kira-kira seperti yang tertanya-tanya kerana ia boleh,' kata Gryphon.
Semuanya datang berbeza! 'Penyu maya mengulangi teliti.
'Saya harus suka mendengar dia cuba dan mengulangi sesuatu sekarang.
Beritahu dia untuk memulakan.
Beliau melihat di Gryphon seolah-olah beliau menganggap ia mempunyai beberapa jenis kuasa ke atas Alice.
'Berdiri dan mengulangi "parliament Voice of THE pemalas,"' kata Gryphon.
Bagaimana perintah makhluk salah satu kira-kira, dan membuat satu pelajaran berulang! 'Berfikir Alice;' Saya
mungkin di sekolah sekali gus. '
Bagaimanapun, beliau bangun dan mula untuk mengulangi, tetapi kepalanya begitu penuh Lobster yang
Quadrille, bahawa dia hampir tidak tahu apa yang dia berkata, dan kata-kata yang datang sangat aneh
sesungguhnya: -
''Parliament suara Lobster itu, saya mendengar dia mengisytiharkan,
"Anda telah dibakar saya terlalu coklat, saya mesti gula rambut saya."
Sebagai itik dengan kelopak mata, jadi dia dengan hidungnya
Trims tali pinggang dan butang, dan ternyata jari kakinya. '
[Kemudian edisi terus seperti berikut: Apabila pasir adalah kering,
dia gay seperti bersenang-senang, Dan akan bercakap dalam jijik akan
nada Shark itu,
Tetapi, apabila terbit air pasang dan jerung berada di sekeliling mereka,
Suaranya mempunyai bunyi yang penakut dan mudah tersinggung.]
'Itu berbeza dari apa yang saya pernah berkata apabila saya adalah seorang kanak-kanak,' kata Gryphon.
', Saya tidak pernah mendengar sebelum ini, "kata Penyu maya;' tetapi bunyi yang luar biasa
karut. '
Alice berkata apa-apa, dia duduk dengan mukanya dalam tangannya, tertanya-tanya jika
apa-apa EVER akan terjadi dengan cara semula jadi lagi.
'Saya perlu ia menjelaskan,' kata Penyu maya.
Dia tidak dapat menjelaskan, 'kata Gryphon yang tergesa-gesa.
'Teruskan dengan ayat seterusnya.'
'Tetapi kira-kira jari kakinya?' Penyu maya berterusan.
'Bagaimana dia BOLEH usirlah mereka dengan hidungnya, anda tahu?'
'Ia kedudukan pertama dalam menari.'
Alice berkata, tetapi yang teruk hairan oleh seluruh perkara yang, dan rindu untuk menukar
subjek.
'Teruskan dengan ayat seterusnya,' Gryphon mengulangi ketika itu: ia bermula "Saya lulus
oleh taman. "'
Alice tidak berani untuk menderhaka, walaupun dia merasakan pasti semuanya akan datang salah, dan dia
terus dengan suara yang menggeletar: -
'Saya yang diluluskan oleh taman, dan menandakan, dengan sebelah mata,
Bagaimana Burung Hantu dan Panther berkongsi pai - '
[Edisi kemudian terus seperti berikut Panther mengambil pai-kerak,
dan kuah, dan daging, Walaupun Owl hidangan
sebagai bahagian merawat.
Apabila pai semua selesai, Hantu, sebagai rahmat,
Adakah sila dibenarkan untuk poket sudu:
Walaupun Panther menerima pisau dan garpu dengan menggeram,
Dan membuat kesimpulan bankuet -]
'Apa IS penggunaan mengulangi semua barangan itu,' Turtle maya diganggu, 'jika
anda tidak menjelaskan seperti yang anda pergi? Ia jauh perkara yang paling mengelirukan yang pernah saya
mendengar! '
'Ya, saya fikir anda sebaiknya meninggalkan,' kata Gryphon dan Alice hanya terlalu gembira kepada
berbuat demikian. Mahukah kita cuba satu lagi angka Lobster yang
Quadrille? 'Gryphon pergi.
Atau anda ingin Penyu maya untuk menyanyi lagu? '
'Oh, Lagu, sila, jika Turtle maya akan begitu baik hati,' Alice menjawab, jadi
tidak sabar bahawa Gryphon berkata, dalam nada yang agak tersinggung, 'Hm!
Tiada perakaunan untuk citarasa!
Sing "Turtle Sup," akan anda, rakan-rakan lama? '
Turtle maya menarik nafas panjang, dan mula, kadang-kadang dengan suara yang tercekik dengan sobs,
menyanyi ini: -
'Sup Indah, jadi kaya dan hijau, Menunggu dalam mangkuk sup yang panas!
Siapa yang bagi dainties itu tidak akan tundukan kepala? Sup petang, Sup indah!
Sup petang, Sup indah!
Beau - ootiful Soo - Miva! Beau - ootiful Soo - Miva!
Soo - Miva e - e - petang, Indah, Sup indah!
'Sup Beautiful! Siapa peduli untuk ikan,
Permainan, atau mana-mana hidangan lain? Siapa yang tidak akan memberi segala-galanya untuk dua orang
Seharga satu sen dolar hanya Sup indah?
Beau - ootiful Soo - Miva! Beau - ootiful Soo - Miva!
Soo - Miva e - e - petang, Indah, beauti - FUL kuah '!
'Chorus lagi!' Menangis Gryphon, dan Penyu maya baru sahaja mula untuk mengulangi,
apabila menangis 'permulaan Perbicaraan!' kedengaran pada jarak yang jauh.
"Marilah! 'Menangis Gryphon, dan, dengan mengambil Alice oleh tangan, ia tergesa-gesa, tanpa
menunggu akhir lagu. 'Apa percubaan?'
Alice panted dia berlari, tetapi Gryphon hanya menjawab: "Marilah! 'Dan berlari
lebih cepat, manakala lebih banyak dan lebih hampir tdk datang, dibawa angin yang mengikuti mereka,
perkataan kemurungan: -
'Soo - Miva e - e - petang, Indah, Sup cantik!'
>
Bab XI. Yang mencuri Tarts?
Raja dan Permaisuri Hati telah duduk di atas takhta mereka apabila mereka tiba, dengan
orang ramai yang besar yang dipasang tentang mereka - semua jenis burung dan binatang-binatang kecil, serta
pek keseluruhan kad: penjahat yang sedang berdiri
sebelum mereka, rantai, dengan seorang askar pada setiap sisi untuk menjaganya; dan berhampiran Raja
White Rabbit, dengan sangkakala dalam satu tangan, dan skrol kertas kulit dalam
lain.
Pada pertengahan mahkamah adalah sebuah meja, dengan piring yang besar tart ke atasnya:
mereka kelihatan begitu baik, bahawa ia dibuat Alice agak lapar untuk melihat mereka -'I ingin
mereka akan mendapat perbicaraan yang dilakukan, 'dia berfikir dan tangan pusingan minuman!
Tetapi ada seolah-olah tidak ada peluang ini, jadi dia mula melihat segala-galanya tentang
, meninggal dunia masa itu.
Alice tidak pernah berada di mahkamah keadilan sebelum, tetapi dia membaca tentang mereka dalam
buku, dan dia agak senang untuk mencari bahawa dia tahu nama semua hampir
di sana.
'Itu adalah hakim,' katanya kepada dirinya sendiri, 'kerana rambut palsu yang besar.'
Hakim, dengan cara, Raja; dan seperti yang dia memakai mahkotanya ke atas rambut palsu, (melihat
imej muka jika anda ingin melihat bagaimana dia melakukannya,) dia tidak melihat semua
selesa, dan ia memang tidak menjadi.
'Dan bahawa juri-kotak,' fikir Alice, 'dan mereka yang dua belas makhluk,' (dia
bertanggungjawab untuk mengatakan 'makhluk' yang anda lihat, kerana sebahagian daripada mereka adalah binatang, dan beberapa
adalah burung,) 'Saya rasa mereka adalah juri.
Beliau berkata kata-kata terakhir ini dua atau tiga kali lebih kepada dirinya sendiri, agak berbangga dengan:
untuk dia berfikir, dan betul juga, bahawa gadis-gadis yang sangat sedikit sedikit umurnya tahu
makna sama sekali.
Walau bagaimanapun, 'juri-lelaki' akan dilakukan serta.
Dua belas juri untuk menulis yang sangat sibuk pada slates.
Apa yang mereka lakukan? '
Alice berbisik kepada Gryphon. 'Mereka tidak boleh mempunyai apa-apa untuk meletakkan turun lagi,
sebelum perbicaraan bermula. '
Mereka meletakkan nama-nama mereka, 'Gryphon berbisik ketika menjawab,' kerana khuatir mereka
lupa mereka sebelum akhir perbicaraan itu.
'Perkara yang bodoh!'
Alice bermula dalam suara yang kuat, marah, tetapi dia berhenti tergesa-gesa, untuk Arnab Putih
berseru, 'Silence di mahkamah!' dan Raja memakai kaca matanya dan memandang
cemas bulat, untuk membuat yang bercakap.
Alice dapat lihat, juga seolah-olah dia mencari pada bahu mereka, bahawa semua
juri telah menulis 'perkara yang bodoh!' pada slates mereka, dan dia juga boleh membuat
bahawa salah seorang daripada mereka tidak tahu bagaimana untuk
'bodoh,' ejaan dan bahawa dia telah bertanya kepada jirannya untuk memberitahunya.
'A kekisruhan nice slates'll mereka sebelum perbicaraan ke atas!' Berfikir Alice.
Salah satu yang juri mempunyai pensil yang squeaked.
Ini, Alice tidak dapat berdiri, dan beliau telah pergi mengelilingi mahkamah dan mendapat belakang
dia, dan tidak lama lagi menemui peluang mengambil ia jauh.
Dia melakukannya dengan begitu cepat bahawa orang yg bersumpah kecil yang miskin (ia Rang Undang-Undang, Lizard) tidak dapat
pada setiap apa yang telah menjadi begitu, selepas memburu semua kira-kira untuk itu, dia
bertanggungjawab untuk menulis dengan satu jari untuk
lain hari dan ini adalah penggunaan yang sangat sedikit, kerana ia tidak meninggalkan kesan pada
slate. 'Herald, baca tuduhan itu! "Kata
King.
Mengenai perkara ini White Rabbit meniup tiga letupan pada sangkakala, dan kemudian unrolled yang
skrol kertas, dan berbunyi seperti berikut: -
'Queen of Hearts, dia membuat beberapa tart, Semua pada hari musim panas:
Bangsat Hati, dia mencuri orang-orang tart, Dan mengambil mereka agak jauh!
Pertimbangkan keputusan anda, 'Raja berkata kepada juri.
'Belum, belum lagi!' Rabbit tergesa-gesa terganggu.
'Banyak ada sebuah datang sebelum itu!'
'Panggil saksi pertama,' kata Raja; dan White Rabbit meniup tiga letupan pada
sangkakala, dan memanggil, 'saksi Pertama!'
Saksi pertama adalah Hatter.
Dia datang dengan cawan dalam satu tangan dan sekeping roti dan mentega yang lain.
'Saya maafkan saya, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' beliau mula, 'untuk membawa ini dalam: tetapi saya tidak cukup
selesai minum saya apabila saya telah dihantar.
Anda sepatutnya telah selesai, "kata Raja.
'Bilakah anda mula?'
Hatter melihat Hare Mac, yang telah mengikuti dia ke mahkamah, lengan di lengan-
dengan orang yg suka tidur. 'Keempat belas bulan Mac, saya fikir ia adalah,' dia
berkata.
'Kelima belas,' kata Hare Mac. 'Keenam Belas,' tambah orang yg suka tidur.
Write bahawa ke bawah, 'Raja berkata kepada juri, dan juri bersungguh-sungguh menulis semua
tiga tarikh slates mereka, dan kemudian tambah mereka, dan mengurangkan jawapannya
syiling dan pence.
'Topi anda,' Raja berkata kepada Hatter.
'Ia bukan milik kita,' kata Hatter.
'Dicuri!' Raja berteriak, beralih kepada juri, yang serta-merta dibuat memorandum
mengenai hakikat itu. 'Saya menjaga mereka untuk menjual,' Hatter sebagai
penjelasan; 'saya tiada saya sendiri.
Penjual topi Saya. 'Here Permaisuri memakai cermin mata beliau, dan
mula merenung Hatter, yang menjadi pucat dan fidgeted.
'Beri keterangan kamu,' kata Raja; 'dan tidak gugup, atau saya akan anda dilaksanakan
dengan serta-merta.
Ini tidak seolah-olah menggalakkan saksi itu semua: beliau terus berpindah dari satu kaki ke
yang lain, melihat gelisah di Queen, dan dalam kekeliruan itu dia bit sekeping besar
daripada cawan itu dan bukannya roti dan mentega.
Hanya pada masa ini, Alice merasakan sensasi yang sangat ingin tahu, yang hairan dia baik
menangani sehingga dia membuat apa yang ia: dia sudah mulai berkembang lebih besar lagi, dan dia
pemikiran pada mulanya, dia akan bangun dan meninggalkan
mahkamah, tetapi pada fikiran kedua dia memutuskan untuk kekal di mana dia selagi
ada ruang untuknya. 'Saya ingin anda tidak akan memerah demikian. "Kata
Orang yg suka tidur, yang sedang duduk di sebelah beliau.
'Saya hampir-hampir tidak dapat bernafas' 'saya tidak boleh membantu, "kata Alice sangat tanpa perlawanan:
'Saya semakin meningkat.' 'Anda tidak berhak untuk berkembang di sini,' kata
Orang yg suka tidur.
'Jangan cakap karut, "kata Alice yang lebih berani: anda tahu anda berkembang terlalu.
'Ya, tetapi saya berkembang pada kadar yang munasabah,' kata orang yg suka tidur itu: 'tidak yang tidak masuk akal
fesyen. '
Dan dia bangun sangat dgn merajuk dan menyeberangi ke sebelah lain mahkamah.
Semua masa ini Ratu tidak pernah berhenti merenung di Hatter, dan, seperti
Orang yg suka tidur terlintas di mahkamah, kata beliau kepada salah seorang pegawai mahkamah, "Bawalah saya
senarai penyanyi dalam konsert terakhir! '
yang Hatter celaka bergetar begitu, bahawa dia menggeleng-gelengkan kedua-dua kasutnya.
Beri keterangan kamu, 'Raja mengulangi marah,' atau saya akan anda disempurnakan,
Sama ada anda saraf atau tidak. '
'Saya miskin manusia, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' Hatter bermula, dengan suara yang menggeletar, '- dan saya
belum bermula teh saya - tidak melebihi seminggu atau lebih - dan bagaimana dengan roti dan mentega
mendapat begitu nipis dan sekelip teh - '
'Sekelip apa?' Kata Raja. 'Ia bermula dengan teh,' Hatter
menjawab.
Sudah tentu sekelip bermula dengan T! 'berkata Raja mendadak.
Adakah anda mengambil saya untuk anak yg dungu? Go on! '
'Manusia miskin Saya,' Hatter pergi, dan kebanyakan perkara yang kelihatan berkelip-kelipan selepas itu - hanya
March Hare berkata - '' Saya tidak! 'Hare Mac terganggu dalam
tergesa-gesa besar.
Anda tidak! 'Berkata Hatter. 'Saya menafikan ia!' Kata Hare Mac.
'Dia menafikan ia,' kata Raja: 'meninggalkan bahagian itu.'
'Baiklah, pada kadar apa-apa, orang yg suka tidur berkata -' Hatter pergi, kelihatan cemas bulat
untuk melihat sama ada beliau akan menafikan juga: tetapi orang yg suka tidur yang menafikan apa-apa, yang tidur nyenyak.
'Selepas itu,' terus Hatter, 'saya memotong beberapa roti-dan-mentega -
'Tetapi apa yang tidak orang yg suka tidur katakan?' Salah seorang juri bertanya.
'Bahawa saya tidak dapat ingat,' kata Hatter.
Anda MESTI ingat, 'ujar Raja,' atau saya akan mempunyai anda dilaksanakan.
Hatter sengsara jatuh cawan dan roti dan mentega, dan pergi ke bawah pada satu
lutut.
'Saya orang miskin, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' dialah orang yang mula-mula. 'Anda penceramah yang sangat miskin,' kata
King.
Di sini salah satu tikus mondok bersorak, dan segera ditindas oleh pegawai-pegawai
mahkamah. (Seperti yang agak perkataan yang keras, saya akan hanya
menerangkan kepada anda bagaimana ia dilakukan.
Mereka mempunyai beg kanvas besar yang diikat di mulut dengan rentetan: ke ini mereka
tergelincir tikus babi, kepala pertama, dan kemudian duduk di atasnya.)
'Saya gembira yang saya lihat yang dilakukan,' fikir Alice.
'Saya telah selalu dibaca dalam surat khabar, pada akhir perbicaraan, "Terdapat beberapa cubaan
pada tepukan, yang serta-merta ditindas oleh pegawai-pegawai mahkamah, "
dan saya tidak pernah memahami apa yang dimaksudkan hingga sekarang. '
'Jika itu semua yang anda tahu mengenainya, anda boleh mengundurkan diri,' terus Raja.
'Saya tidak boleh pergi tiada yang lebih rendah,' kata Hatter itu: 'Saya di atas lantai, kerana ia adalah.
Kemudian anda boleh duduk, 'Raja menjawab. Di sini, tikus babi lain bersorak, dan
ditindas.
"Marilah, yang menduduki tempat tikus mondok! 'Berfikir Alice.
'Sekarang kita akan dapat pada yang lebih baik.'
'Saya lebih suka menghabiskan teh saya,' kata Hatter itu, dengan wajah cemas di Queen,
yang membaca senarai penyanyi.
Anda boleh pergi, "kata Raja, dan Hatter tergesa-gesa meninggalkan mahkamah, tanpa
menunggu untuk meletakkan kasut di atas.
'- Dan hanya mengambil kepalanya di luar, Permaisuri' ditambah kepada salah seorang pegawai: tetapi
Hatter penglihatan sebelum pegawai itu boleh sampai ke pintu.
'Panggil saksi yang akan datang!' Kata Raja.
Saksi seterusnya ialah memasak Duchess. Dia membawa lada-kotak di tangannya, dan
Alice meneka yang ia, walaupun sebelum dia masuk ke mahkamah, dengan cara rakyat
berhampiran pintu mula bersin semua sekali gus.
Beri keterangan kamu, 'kata Raja. 'Tidak Mahukah, "kata tukang masak.
Raja kelihatan cemas pada Arnab Putih, yang berkata dalam suara yang rendah, 'Anda
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri mesti memeriksa balas saksi INI. '
, Jika saya mesti, saya mesti, 'Raja berkata, dengan udara kemurungan, dan, selepas lipatan
tangannya dan frowning di masak sehingga matanya hampir daripada penglihatan, katanya dalam satu
suara garau, 'Apa yang tart diperbuat daripada apa?'
'Lada, kebanyakannya, "kata tukang masak. 'Tetes, "kata suara yang mengantuk di belakangnya.
'Collar bahawa orang yg suka tidur,' Ratu shrieked keluar.
'Memotong kepala bahawa orang yg suka tidur!
Pusingkan bahawa daripada orang yg suka tidur mahkamah! Menindas dia!
Cubit dia! Off dengan misai! '
Untuk beberapa minit, seluruh mahkamah di dalam kekeliruan, mendapatkan orang yg suka tidur ternyata,
dan, dengan masa yang mereka telah menetap lagi, tukang masak telah hilang.
'Tidak mengapa! "Kata Raja, dengan udara relief besar.
'Panggil saksi yang akan datang.'
Dan katanya dalam suara lunak kepada Ratu, 'Betul, sayang saya, ANDA mesti balas memeriksa
saksi yang akan datang. Ia agak membuat sakit dahi saya! '
Alice menonton White Rabbit kerana dia fumbled lebih senarai, berasa amat ingin tahu
untuk melihat apa yang saksi seterusnya akan seperti, '- kerana mereka telah tidak mendapat banyak bukti BELUM,'
katanya kepada dirinya sendiri.
Namun, semuanya berubah, apabila White Rabbit membaca, di bahagian atas sedikit nyaring
suara, Alice '!'
>
Bab XII. Alice. Keterangan
"Here! 'Menangis Alice, agak lupa dalam keadaan tergesa-gesa masa ini berapa besar dia telah
berkembang dalam beberapa minit terakhir, dan dia melompat dalam tergesa-gesa bahawa dia disebut-sebut
atas kotak juri dengan kelebihan suami
skirt, menyakitkan semua jurymen kepada ketua-ketua orang ramai di bawah, dan di sana mereka
meletakkan luas kira-kira, mengingatkan dia sangat dunia ikan emas yang dia telah
sengaja mengganggu minggu sebelum.
'Oh, saya gampangnya pengampunan anda!' Dia berteriak dalam nada kecewa besar, dan mula memilih
mereka semula dengan seberapa cepat dia dapat, kemalangan ikan emas yang disimpan berjalan
dalam kepalanya, dan dia mempunyai semacam samar-samar
idea bahawa mereka mesti diambil serta merta dan meletakkan kembali ke dalam kotak juri, atau mereka
akan mati.
'Percubaan tidak boleh meneruskan,' kata Raja dengan suara yang sangat kubur, 'sehingga semua
jurymen kembali di tempat yang sepatutnya mereka - SEMUA, 'dia mengulangi dengan penekanan yang besar,
cari keras di Alice katanya lakukan.
Alice kelihatan di kotak juri, dan melihat bahawa, dalam tergesa-gesa itu, dia meletakkan Lizard dalam
ke bawah kepala, dan perkara yang kecil yang miskin melambai ekor dalam kemurungan
jalan agak tidak dapat bergerak.
Beliau tidak lama lagi dapat keluar lagi, dan meletakkan dengan betul; 'tidak bahawa ia menandakan banyak,' katanya
berkata kepada dirinya sendiri; 'yang perlu saya fikir ia akan menggunakan agak sehingga dalam perbicaraan itu satu cara
sehingga yang lain. '
Dengan seberapa segera yang juri telah sedikit pulih daripada kejutan yang kecewa, dan mereka
slates dan pensel telah didapati dan diserahkan kembali kepada mereka, mereka menetapkan untuk bekerja sangat
bersungguh-sungguh untuk menulis sejarah
kemalangan, semua kecuali Lizard, yang seolah-olah terlalu banyak mengatasi untuk berbuat apa-apa tetapi duduk
dengan mulut terbuka, merenung ke dalam bumbung mahkamah.
'Apa yang anda tahu mengenai perniagaan ini?' Raja berkata kepada Alice.
'Tiada apa-apa jua, "kata Alice. 'Hal-Tiada apa-apa jua? Berterusan Raja.
'Tiada apa-apa jua apa sahaja, "kata Alice.
'Itu adalah amat penting,' Raja berkata, beralih kepada juri.
Mereka hanya mula menulis ini pada slates mereka, apabila White Rabbit
menyampuk: 'tidak penting, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda bermaksud, tentu saja,' kata beliau yang sangat
nada hormat, tetapi frowning dan membuat wajah dia sebagai dia bercakap.
'Tidak penting, tentu saja, saya maksudkan,' Raja terburu-buru berkata, dan pergi kepada dirinya sendiri
suara lunak,
Penting - tidak penting - tidak penting - penting - 'seolah-olah dia cuba yang
perkataan berbunyi terbaik. Beberapa juri wrote turun 'penting'
dan beberapa 'tidak penting.'
Alice dapat melihat perkara ini, kerana dia cukup hampir untuk melihat lebih slates mereka; 'tetapi ia
tidak kira sedikit, "katanya kepada dirinya sendiri.
Pada masa ini, Raja, yang telah selama beberapa waktu sibuk menulis di dalam buku nota,
cackled keluar 'Silence!' dan membaca daripada buku, 'Peraturan Empat puluh dua.
SEMUA ORANG LEBIH DARIPADA A Mile High UNTUK KEBENARAN MAHKAMAH. '
Semua orang melihat pada Alice. 'Saya tidak MINTA tinggi batu, "kata Alice.
'Anda', kata Raja.
'Hampir dua batu tinggi,' tambah Permaisuri. 'Saya tidak boleh pergi, pada kadar apa-apa,' kata
Alice: selain itu, yang tidak peraturan biasa: anda mencipta tadi. '
'Ia adalah peraturan yang tertua di dalam buku ini,' kata Raja.
'Kemudian ia sepatutnya menjadi Nombor Satu, "kata Alice.
Raja bertukar pucat, dan menutup nota-buku beliau tergesa-gesa.
Pertimbangkan keputusan anda, 'katanya kepada juri, dalam suara yang rendah dan bergetar.
'Terdapat lebih banyak bukti untuk datang lagi, sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda, "kata White Rabbit,
melompat terburu-buru hebat; 'Karya ini telah dipilih.'
'Apa hebatnya? "Kata Ratu.
'Saya tidak dibuka itu lagi, "kata White Rabbit', tetapi ia seolah-olah surat,
ditulis oleh banduan itu - kepada seseorang '
'Ia telah bahawa,' kata Raja, melainkan jika ia telah ditulis tiada siapa yang
tidak biasa, anda tahu. '' Siapakah yang ditujukan kepada? "kata salah satu daripada
jurymen.
Ia tidak ditujukan kepada semua, "kata White Rabbit; 'sebenarnya, ada apa-apa bertulis
pada LUAR itu. '
Beliau mula terserlah kertas seperti yang dia bercakap, dan menambah 'Ia isn'ta surat, selepas semua: ini adalah
ayat-ayat. 'Adakah mereka dalam tulisan tangan banduan?
ditanya lain itu jurymen.
'Tidak, mereka tidak mudah,' kata White Rabbit, 'dan itu sebenarnya perkara yang queerest mengenainya.
(Juri semua kelihatan hairan.) 'Dia mesti mempunyai ditiru orang lain yang
tangan, "kata Raja.
(Juri itu semua di'tembak lagi.) 'Sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda,' kata penjahat itu, 'Saya
tidak menulis, dan mereka tidak dapat membuktikan saya: tidak ada nama yang ditandatangani pada akhir
Jika anda tidak menandatanganinya, "kata Raja, 'yang hanya membuat perkara itu lebih teruk.
Anda MESTI bermakna kerosakan beberapa, atau lagi yang anda hendak telah menandatangani nama anda seperti jujur
manusia. '
Terdapat bertepuk tangan tangan di ini: ia adalah perkara yang pertama yang benar-benar pandai
Raja berkata hari itu. 'Yang membuktikan rasa bersalah beliau,' kata Ratu.
"Ini membuktikan tiada apa-apa jua jenis," kata Alice.
'Mengapa, anda tidak tahu apa yang mereka!'
Baca mereka, "kata Raja.
White Rabbit memakai kaca matanya. 'Jika saya memulakan, sila Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri anda?'
soal beliau.
'Mulakan pada awal,' kata Raja serius, 'dan pergi sehingga kamu pergi kepada suatu
akhir: kemudian berhenti 'Ini adalah ayat-ayat White Rabbit
berbunyi: -
"Mereka memberitahu saya anda telah kepadanya, Dan yang disebut saya kepadanya:
Dia memberi saya watak yang baik, Tapi kata saya tidak boleh berenang.
Dia menghantar mereka perkataan yang saya tidak pergi (Kami tahu ia adalah benar):
Jika dia harus menolak perkara itu, Apa yang akan menjadi anda?
Saya memberikan beliau, mereka telah memberikan kepadanya dua, Anda memberi kami tiga atau lebih;
Mereka semua pulang dari beliau kepada anda, Walaupun mereka lombong sebelum.
Jika saya atau dia patut peluang untuk Terlibat dalam urusan ini,
Dia amanah kepada anda untuk menetapkan mereka percuma, Tepat seperti kami.
Tanggapan saya bahawa anda telah (Sebelum dia patut ini)
Penghalang yang datang di antara Allah dan diri kita sendiri, dan ia.
Jangan biarkan dia tahu dia suka mereka yang terbaik, Untuk ini harus selama-lamanya.
Rahsia A, yang disimpan dari semua yang lain, Antara diri anda dan saya. '
'Itu adalah kepingan yang paling penting bukti yang kita telah mendengar lagi,' kata Raja,
menggosok tangannya; 'sekarang membiarkan juri -
'Jika mana-mana satu daripada mereka boleh menjelaskan,' kata Alice, (beliau telah bertumbuh begitu besar di lepas
beberapa minit bahawa dia bukanlah sedikit takut mengganggu dia) 'Saya akan memberinya sixpence.
I Tidak percaya ada sebuah atom makna di dalamnya. '
Juri semua menulis slates mereka, 'SHE tidak percaya ada sebuah atom
makna di dalamnya, 'tetapi tidak ada satu pun dari mereka yang telah mencuba untuk menjelaskan karya.
'Jika tiada makna di dalamnya,' kata Raja, 'yang menyelamatkan dunia masalah, anda
tahu, kerana kita tidak perlu cuba untuk mencari apa-apa.
Namun demikian, saya tidak tahu, 'dia pergi, menyebarkan ayat-ayat di atas lututnya, dan
melihat mereka dengan sebelah mata; 'Saya seolah-olah untuk melihat makna dalam mereka, selepas semua.
"- SAID saya TIDAK BOLEH berenang -" anda tidak boleh berenang, boleh anda hendak pergi berjalan, katanya, berpaling kepada penjahat.
Bangsat menggeleng-gelengkan kepalanya dengan sedih. Adakah saya kelihatan seperti itu? "Katanya.
(Yang dia pasti TIDAK, dibuat keseluruhannya kadbod.)
'Baiklah, setakat ini, "kata Raja, dan dia pergi rungut ayat-ayat untuk
dirinya: '"KAMI MENGETAHUI IT TO BE TRUE -" juri, sudah tentu - "Saya memberikan SATU HER, MEREKA
Memberikan Dia DUA - "kenapa, yang mesti apa yang dia lakukan dengan itu tart, anda tahu - '
'Tetapi, ia pergi kepada "MEREKA SEMUA DIKEMBALIKAN daripada-Nya KEPADA ANDA," kata Alice.
Mengapa, di sana mereka! "Kata Raja megah, menunjuk kepada tart pada
jadual. 'Tiada apa-apa jua boleh menjadi lebih jelas daripada BAHAWA.
Kemudian lagi - "sebelum dia FIT INI -" anda tidak pernah sawan, sayang saya, saya fikir 'katanya
Ratu. "Jangan sekali-kali!" Kata Ratu marah, melontar
tempat tinta di Lizard sambil bercakap.
(Rang Undang-Undang kecil yang malang telah meninggalkan off bertulis slate beliau dengan satu jari, kerana dia
mendapati ia membuat tanda tiada tetapi sekarang dia tergesa-gesa mula lagi, dengan menggunakan dakwat, yang
mengalir ke mukanya, selagi ia bertahan.)
Kemudian perkataan tidak FIT anda, 'kata Raja, melihat sekeliling mahkamah dengan senyuman.
Terdapat senyap mati.
'Pokoknya pun!' Raja ditambah dengan nada marah, dan semua orang ketawa, 'Let juri
mempertimbangkan keputusan mereka, 'Raja berkata, selama kira-kira masa yang kedua puluh pada hari itu.
'Tidak, tidak!, "Kata Ratu.
'Hukuman pertama -. Keputusan selepas itu!' Dengar dan karut "kata Alice kuat.
'Idea hukuman pertama!' 'Pegang lidah anda! "Kata Ratu, berpaling
ungu.
'Saya tidak akan! "Kata Alice. 'Mati dengan kepalanya!' Permaisuri menjerit
atas suaranya. Tiada siapa yang bergerak.
Siapakah yang peduli untuk anda? "Kata Alice, (beliau telah berkembang kepada full size pada masa ini.)
'Anda hanyalah satu pek kad!'
Di seluruh pek naik ke udara, dan datang terbang ke bawah pada dirinya: dia
memberikan satu jeritan kecil, separuh daripada ketakutan dan separuh daripada kemarahan, dan cuba untuk mengalahkan mereka,
dan mendapati dirinya berbaring di bank, dengan
kepala beliau di pangkuan kakaknya, yang perlahan-lahan memberus sesetengah daun mati yang
telah berkibar-kibar turun dari pokok-pokok di atas mukanya.
"Bangunlah, Alice dear 'berkata kakaknya;' Mengapa, tidur yang panjang anda telah!
'Oh, saya mempunyai impian ingin tahu! "Kata Alice, dan dia memberitahu kakaknya, serta
dia boleh ingat mereka, semua ini Adventures pelik dadanya yang anda baru sahaja
membaca kira-kira; dan apabila dia telah selesai,
kakaknya menciumnya, dan berkata, 'Ia WS impian ingin tahu, sayang, sudah tentu: tetapi kini menjalankan
ke dalam teh anda, ia sudah lewat '.
Oleh itu, Alice bangun dan berlari, berfikir ketika dia berlari, dan mungkin dia, apa yang satu
mimpi indah telah.
Tetapi kakaknya duduk masih sama seperti dia kirinya, bersandar kepalanya di atas tangannya, menonton
matahari terbenam, dan pemikiran Alice sedikit dan semua Adventures indah,
sehingga beliau juga mula bermimpi selepas fesyen, dan ini adalah impiannya: -
Pertama, dia bermimpi sedikit Alice sendiri, dan sekali lagi tangan kecil telah memeluk
atas lutut itu, dan mata yang cerah bersemangat mencari kepada dadanya - dia boleh mendengar
nada suaranya, dan melihat bahawa
ganjil sedikit lambungan kepalanya untuk menghalang rambut yang berkeliaran yang sentiasa AKAN mendapatkan
ke dalam matanya - dan masih sambil mendengar, atau seolah-olah mendengar, seluruh tempat di sekitar
dia menjadi hidup makhluk aneh mimpi Adik perempuan.
Rumput panjang rustled di kaki sebagai Rabbit Putih tergesa-gesa oleh - yang takut
Mouse disimbah cara melalui kolam jiran - dia boleh mendengar
mengobrol terus-menerus Cangkir teh Hare Mac dan
kawan-kawannya berkongsi hidangan mereka yang tidak berkesudahan, dan suara nyaring Ratu pesanan
off tetamu malang pelaksanaan - sekali lagi babi-bayi bersin pada
Duchess, lutut, manakala plat dan hidangan
terhempas di sekelilingnya - sekali lagi tertawa terpingkal-Gryphon, berdecit-Lizard
slate-pensil, dan tercekik yang ditindas tikus mondok, memenuhi udara,
bercampur dengan sobs jauh Penyu maya sengsara.
Jadi dia duduk di atas, dengan memejamkan mata, dan setengah percaya dirinya in Wonderland, walaupun dia
tahu dia tetapi untuk membuka mereka lagi, dan semua akan bertukar kepada realiti membosankan - rumput
akan hanya pencurian dalam angin, dan
kolam beralun untuk melambai-mensiang - Cangkir teh suara ketuk-ketuk akan bertukar kepada
berdering domba-loceng, dan menangis nyaring Queen suara gembala
boy - dan bersin bayi, tdk berpatutan
Gryphon, dan semua bunyi ganjil yang lain, akan berubah (dia tahu)
teriak keliru meter ladang-sibuk - manakala lowing lembu
jarak akan mengambil tempat sobs berat Penyu maya.
Akhir sekali, beliau digambarkan kepada dirinya sendiri bagaimana ini kakak yang sama sedikit dadanya,
selepas masa, akan dirinya seorang wanita yang berkembang; dan bagaimana dia akan menyimpan, melalui semua riper dia
tahun, hati mudah dan kasih sayang suami
zaman kanak-kanak dan bagaimana dia akan mengumpul kira-kira kanak-kanak yang lain, dan membuat MEREKA
mata terang dan bersemangat dengan kisah banyak yang asing, mungkin juga dengan impian
Wonderland lama dahulu dan bagaimana dia akan
merasa dengan semua kesedihan mudah mereka, dan mencari keredaan dalam semua kegembiraan mudah mereka,
ingat sendiri kanak-kanak hidup, dan hari-hari musim panas gembira.
AKHIR
>