Nenek moyang semua orang
adalah saling berkaitan.
Anda dan saudara jauh anda, iaitu cimpanzi,
mempunyai nenek moyang yang sama
yang hidup kira-kira 6.5 juta tahun lalu.
Kita boleh belajar tentang nenek moyang yang sama ini
dengan melihat persamaan kita dengan cimpanzi.
Tapi banyak perkara juga membezakan kita dengan cimpanzi.
Contohnya otak kita, ia membolehkan taakulan abstrak
dan perkembangan bahasa-bahasa yang kompleks;
struktur badan kita pula membolehkan kita berdiri tegak.
Ciri-ciri manusia ini berkembang beransur-ansur
selama berjuta-juta tahun.
Rekod fosil telah menunjukkan kehidupan nenek moyang
yang penuh peristiwa.
Pada masa-masa tertentu, sesetengah daripada
nenek moyang kita wujud bersama.
Secara beransur-ansur, mereka dapat
berdiri tegak dan berjalan.
Kemudian, tengkorok berkembang menjadi lebih besar
yang membolehkan mereka banyak berfikir
dan kurang mengunyah.
Pengetahuan kita tentang perhubungan sebenar antara
nenek moyang ini adalah tidak lengkap.
Ia selalu diubah ekoran penemuan fosil baru.
Sesetengah daripada mereka ialah
nenek moyang langsung kita;
sesetengah pula ialah saudara jauh
yang tidak lagi berevolusi.
Tapi 200,000 tahun lalu,
kita mempunyai bukti yang lebih kukuh.
Tulang penduduk di Afrika telah ditemui.
Mereka kelihatan seperti kita;
bukannya 100%, tapi mereka semirip kita.
Mereka tahu menyalakan api dan membentuk
mata lembing, pisau dan pengikis dengan batu.
Mereka adalah kuat secara fizikal
dan masih bergantung kepada otot
dan bukannya teknologi
untuk hidup.
Selain fosil,
genetik juga membantu kita mengetahui
tentang saudara prasejarah kita.
Semua orang yang hidup hari ini mewarisi DNA
kumpulan manusia ini di Afrika.
Dari masa ke masa, mereka semakin mirip kita.
100,000 tahun lalu, rangka mereka adalah sangat berbeza
daripada kita, tapi Homo sapiens ini wujud bersama
2 kumpulan saudara jauh mereka.
Pada masa itu, akibat berlakunya migrasi,
Homo erectus menetap di Asia, dan telah
berada di situ selama 2 juta tahun.
Homo erectus mempunyai otak yang besar,
menghasilkan kapak sendiri,
sesetengah daripadanya tahu menyalakan api,
bahkan sesetengah lagi telah berpakaian.
Pada masa yang sama, Neanderthal
menetap di Eropah, Asia Barat dan
Asia Tengah. Mereka mempunyai otak yang lebih besar.
Mereka menghasilkan lembing dan alatan batu yang serupa dengan alatan
yang ditemui di Afrika, kedua-duanya disyaki mempunyai hubungan sosial yang sangat rapat.
Mereka menjaga orang yang sakit dan lemah,
dan mengebumikan mayat.
Dari segi kebudayaan, mereka tidak begitu berbeza
dengan Homo sapien awal. Nampaknya,
binaan tubuh manusia berkembang lebih awal
daripada kebudayaan manusia yang kompleks.
Tapi, keadaan akan berubah.
Hari ini, kita hidup dalam keadaan cuara
yang berbeza di seluruh dunia;
kita bergantung kepada kebudayaan
kita yang unik untuk hidup.
Bagaimana kita datang dari situ ke sini
telah membentuk bab-bab baru dalam sejarah manusia.