Tinggi segi tiga ialah 4 inci kurang daripada panjang tapak.
Kawasan segi tiga ialah 30 inci kuasa dua.Cari tinggi dan tapak.
Gunakan formula A=1/2 tapak kali tinggi untuk kawasan segi tiga.
Ok. Jadi, mari fikirkan tentang perkara ini. Saya akan lukiskan satu segi tiga di sini.
Oleh itu, inilah segi tiga kita dan boleh dikatakan panjang bahagian bawah, iaitu tapak, kita namakan sebagai 'b'.
Dan kemudian, ini ialah tinggi.ini ialah tinggi.di sini.
Dan kemudian kawasan ini ialah bersamaan dengan satu perdua tapak darab tinggi. A = 1/2 x tapak x tinggi.
Sekarang, ayat pertama ini memberitahu kita bahawa tinggi segi tiga ialah 4 inci kurang daripada panjang tapak.
Jadi, tinggi tersebut ialah bersamaan dengan tapak tolak 4. Itu adalah isi daripada ayat yang pertama.
Kawasan segi tiga ialah 30 inci kuasa dua. Jadi, jika kita ambil satu perdua daripada tapak didarabkan tinggi, kita akan dapat 30 inci kuasa dua. Ataupun kita boleh katakan bahawa 30 inci kuasa dua bersamaan dengan satu perdua darab tapak darab tinggi.
Sekarang, selain dari meletakkan 'h' untuk tinggi, kita tahu bahawa tinggi ialah sama dengan 4 kurang daripada
tapak. Jadi, mari kita masukkan itu ke dalam sana.
Dan kemudian, mari kita lihat apa yang kita akan dapat di sini.
Saya akan letakkan ini dalam kuning. Kita dapat 30 bersamaan satu perdua b/2 darab b-4
Sekarang, mari agihkan b, jadi 30 ialah bersamaan dengan b kuasa dua per 2, berhati-hati. b/2 darab b ialah hanya kuasa dua per 2 dan kemudian b/2 darab -4 ialah -2b
sekarang hanya buangkan pecahan di sini, mari darabkan kedua-dua bahagian daripada persamaan kepada dua
Jadi, mari darabkan bahagian itu dengan 2 dan bahagian itu dengan 2. Di sebelah kiri, anda akan dapat 60
di sebelah kanan pula, 2 darab b kuasa dua per dua bersamaan b kuasa dua, -2b darab 2 ialah -4b
Dan sekarang kita ada persamaan kuadratik di sini, dan cara terbaik untuk menyelesaikan satu persamaan kuadratik ialah untuk mendapatkan semua sebutan-sebutan di
satu bahagian daripada persamaan dan jadikan ia bersamaan dengan 0. Jadi mari tolak 60 daripada kedua-dua bahagian persamaan.
Dan kita dapat 0 ialah bersamaan dengan b kuasa dua tolak 4 b tolak 60. Jadi, apa yang perlu kita lakukan ialah memfaktorkan ia pada
sekarang, dan kemudian kita tahu bahawa jika kita ada produk sesuatu dan ia bersamaan dengan kosong, itu bermakna sama ada
satu atau kedua-dua bahagian daripada perkara itu haruslah bersamaan dengan kosong, jadi kita perlu faktorkan b kuasa dua tolak 4b tolak 60. Jadi
apa kita mahukan ialah untuk mencari 2 nombor yang mana jumlahnya ialah -4 dan yang mana produk ialah -60. Sekarang diberi produk ialah
negatif, kita tahu yang mereka akan ada tanda-tanda yang berbeza. Dan ini memberitahu kita bahawa nilai mutlak akan
menjadi empat bahagian. Jadi mari kita lihat pada faktor-faktor daripada 60:1 dan 60 ialah terlalu jauh perbezaannya. Jika anda jadikan salah satu
negatif, anda akan dapat positif 59 atau negatif 59 sebagai jumlahnya. 2 dan 30, masih terlalu jauh perbezaanya. 3 dan 20,
masih terlalu jauh perbezaannya. Jika anda jadikan salah satunya kepada negatif, anda akan sama ada dapat negatif 17 atau positif 17.
Kemudian anda boleh dapat 4 dan 15, masih terlalu jauh perbezaannya. Jika anda jadikan salah satunya negatif, and perlu sama ada
dapat -11 atau positif 11. Kemudian anda akan dapat 5 dan 12, masih jauh perbezaannya, anda boleh sama ada dapat positif 7
atau negatif 7. Sekarang anda ada 6 dan 10: sekarang ia kelihatan menarik. Ianya terdapat perbezaan sebanyak 4, dan kita mahukan lebih besar
nombor untuk menjadi negatif supaya jumlahnya ialah negatif. Jadi, jika kita jadikan ia 6 dan negatif 10, jumlahnya akan
menjadi negatif 4, dan produknya ialah -60. Jadi, ianya berkesan. Maka, anda boleh katakan yang ini ialah bersamaan dengan b+6 darab
b -10. Saya harus berhati-hati. b di sini ialah berlainan daripada b yang kita gunakan dalam persamaan. Saya
hanya gunakan b ini untuk menyatakan yang kita melihat pada 2 nombor yang ditambahkan kepada sebutan kedua. Ianya adalah berbeza
'b'. Saya boleh gunakan x dan y. Oleh itu, saya akan lakukannya meggunakan cara tersebut. Sekarang, x tambah y = -4, dan x darab y ialah -60.
jadi kita ada b + x darab b + y. x ialah 6 dan y ialah negatif 10. Anda juga boleh menyelesaikannya secara berkumpulan. Kita
tahu bahawa sama ada b + 6 ialah bersamaan dengan kosong, atau b - 10 = 0. Jika kita tolakkan 6 dari kedua-dua bahagian daripada persamaan
anda dapat b = -6 dan jika anda tolak b dari kedua-dua bahagian daripada persamaan, anda dapat b = 10. Cara yang lain
untuk selesaikan ini ialah dengan memecahkan -4b kepada unsur. Jadi, anda boleh pecahkan ia kepada 0 = b
kuasa dua, dan anda boleh pecahkan jika ianya +6b -10b, dan kemudian faktorkan melalui kumpulan. Kumpulkan pertama
dua sebutan, kumpulkan dua sebutan kedua. Tambahkan kedua-duanya sekali. Yang pertama anda boleh faktorkan ialah b
untuk anda dapat b darab b + 6, yang keduanya anda perlu faktorkan negatif 10, dengan -10 darab b + 6 kesemuanya
ialah bersamaan dengan kosong, sekarang faktorkan b + 6. Kemudian anda dapat 0 = b - 10 darab b + 6. Kita cuma faktorkan
luar dari pernyataan. Sama ada penyelesaiannya ialah b = -6 atau b = 10. Perlu diingatkan, ini ialah satu perkataan
bermasalah. Kita harus fikir tentang sama ada ini dapat diterima dalam konteks permasalahan sebenar. Kita
bercakap tentang panjang segi tiga, kita tidak boleh dapat panjang dalam negatif. Jadi, kita boleh silangkan -6 dan kita
ditinggalkan dengan satu penyelesaian. Satu-satunya tapak yang berkemungkinan ialah 10. Mereka berkata 'cari tinggi dan tapak.' Jadi
tapak ialah 10 dan tinggi ialah kurang 4 inci, oleh itu tinggi ialah 6. Dan kemudian anda boleh mengesahkannya. Kawasan tersebut ialah
6 darab 10 darab satu perdua, ialah 30.