Perimeter sebuah pagar segi empat tepat berukuran 0.72 kilometer. Panjang pagar adalah
160 meter. Apakah lebarnya? Perkara pertama yang kita tahu ialah ia memberi kita unit yang berbeza.
Ia memberi kita perimeter dalam kilometer (km) tetapi panjangnya di dalam meter (m).
Saya beranggapan bahawa ia inginkan lebar pagar itu di dalam meter (m) kerana itu yang mereka berikan kepada kita untuk panjang ukuran pagar itu .
Tukarkan perimeter tersebut kepada meter (m). Jadi, kita akan mempunyai perimeter P = 0.72 kilometer, saya akan tulis 'km' sebagai ringkasan. Kilometer.
1000 meter. Itulah maksud awalan "kilo".
Dan kita boleh katakan, untuk setiap 1 kilometer, kita ada 1000 meter.
Anda mungkin akan berkata,"bagaimana awak tahu untuk mendarabkannya dengan 1000 dan bukan dibahagi dengan 1000?"
Satu cara untuk mengingati ia dan ini mungkin cara terbaik untuk mengingati ia adalah
kilometer adalah sekumpulan besar meter, ia sebenarnya 1000 meter. Oleh itu, jika saya hendak menukarkan kilometer kepada meter,
saya harus mempunyai nombor yang lebih besar tidak kira apa jua nombor dalam kilometer saya, ia harus lebih besar di dalam meter.
Juga, jika anda prihatin mengenai Analysis Dimensi, dimensi terbatal keluar di sini juga. Kita ada 'km' dalam pengangka, 'km' dalam penyebut.
Oleh itu, anda darabkan ia, anda mempunyai 0.72 darab 1000 m dan untuk mendarabkan sebarang nombor darab 1000 atau
sebarang kuasa 10 jika saya darabkannya dengan 10, saya akan gerakkan perpuluhan satu langkah ke kanan
ini akan mendarabkannya dengan 10, menjadi 7.2,
darabkannya dengan 100 akan memberikan kita 72.
Jika kita darabkan dengan 1000, ia akan berikan kita 720.
Oleh itu, ini akan menjadi bersamaan dengan 720 m. Inilah perimeternya.
Sekarang, mari kita ingati kembali apakah perimeter, dan kemudian diharapkan kita dapat memahami lebar pula.
Ia memberitahu kita bahawa panjang pagar ialah 160 m. Katakan ia ukuran untuk di sini.
Panjang (l) ialah 160 m. Oleh sebab ia sebuah segi empat tepat, maka sisi-sisi ini adalah kedua-duanya sama panjang.
Dan lebar kita ialah apa yang perlu untuk kita selesaikan, jadi, inilah lebar (w) dan ini juga lebar kita.
Perlu diingat, perimeter merupakan ukuran ke sekelilingnya. Maka, perimeter akan menjadi
panjang ini tambah lebar ini, ditambah ukuran panjang sama sekali lagi, tambah lebar yang sebelah sana.
Atau perimeter (P) bersamaan dengan panjang (l) tambah lebar (w) tambah panjang (l) tambah lebar (w)
Kita mengetahui apakah panjang ukuran, maka perimeter akan bersamaan dengan
160 m tambah w tambah 160 m tambah w. Kemudian, kita tahu apakah perimeternya. Ia adalah 720 m.
Maka, 720 m bersamaan 160 m tambah w tambah 160 m tambah w. Sekarang ada beberapa jalan berbeza untuk selesaikan w.
Salah satu daripadanya ialah dengan menambah lebar dengan panjang (kali pertama), ia akan bertambah sehingga separuh dari perimeter.
Jadi, jika saya cuma pergi separuh jalan sahaja ke sekeliling segi empat tepat itu, ia akan menjumlahkan separuh perimeter itu.
Maka, w tambah 160 m hendaklah sama dengan satu setengah perimeter di mana tiga per dua darab 720 m.
Atau w tambah 160 m bersamaan 720 dibahagi dengan 2 iaitu 360 m. Sekarang, anda mempunyai w tambah 160 m ialah 360 m.
Jadi, kita sekarang boleh menolak 160 dari kedua-dua belah sisi untuk selesaikan. Sesuatu tambah 160 bersamaan 360,
di kepala anda boleh berkata, baiklah, sesuatu itu mesti 200. 200 plus 160 ialah 360.
Lebar (w) adalah 200 m. Atau jika anda ingin melakukan agak lebih formal, anda tolak 160 m
dari kedua-dua belah persamaan ini dan anda ditinggalkan dengan lebar (w) adalah sama dengan 200 m
Kita telah menyelesaikan masalah. Cara lain ialah anda sebenarnya boleh pergi terus dari persamaan ini.
Jadi kita mendapat 720 ialah 160 campur 160 (320) dan lebar (w) ditambah lebar (w) atau 2 kali lebar (2W).
Apa-apa yang ditambah itu sendiri adalah hanya kali 2 kan ia .Sekarang, jika ini ditambah 320 adalah sama dengan 720,
apa ditambah 320 menjadi 720 ialah? Ya, perkara ini mesti sama dengan 400. Atau, secara formalnya,
tolak 320 dari kedua-dua belah ini. Dan anda akan mendapat 400 adalah sama untuk 2W.
Jadi, jika sesuatu kali 2 sama dengan 400 sesuatu itu mesti 200.
Atau anda boleh membahagikan kedua-dua belah persamaan ini dengan 2. Apa cara pun anda akan mendapat lebar adalah sama dengan 200 m.