Pelajar PATANI Kempen Kedamaian di hari kedamaian antarabangsa
Hari Kedamaian Antarabangsa atau International Peace day
Aktiviti dari pelajar atau Persatuan Pelajar wilayah Sempadan Selatan Thai
telah berkumpul Untuk kempen untuk kedamaian
Hari ini mengadakan memegang satu Label (perkataan)
Ada dicadangkan bahawa bagaimana dimensi anda tentang  kedamaian
Kami telah mendapati bahawa pelajar lakukan hari ini.
Aktiviti untuk kedamaian
Membentangkan penyelesaian kepada proses damai
Untuk mengurangkan konflik dan keganasan di wilayah selatan
Saya telah membuat satu kumpulan di sempadan selatan untuk mengukuhkan kedamaian
Suatu aktiviti yang   saya mahu melihat imej pelajar itu  bahawa mengambil  bahagian ini
bahawa dengan kebanyakan masalah itu
Disebabkan Orang muda, ia adalah pelajar yang mempunyai sempadan masalah.
Jika seorang pelajar mengambil  bahagian di sini , Dijangka menjadi penyelesaian yang paling ideal.
Kedamaian  adalah tiada masalah
Tapi pasti  Tiada masyarakat di mana-mana.Tiada masalah.
Tetapi kita akan lakukan untuk masyarakat itu timpa masalah yang minimum.
iaitu apabila sedikit masaalah kedamaian akan bermula , Apabila orang menghormati antara satu sama lain
Bermula kedamaian, Apabila semua orang memahami antara satu sama lain.
Saya fikir yang baik dapatkan orang ramai Ungkapan
Cadangan konsep diri  Mengenai kedamaian
Bahawa kadang-kadang, jika tiada aktiviti macam ini
Seolah-olah kita mungkin sudah lupa perkataan kedamaian .
Hari ini adalah Hari Kedamaian antarabangsa
Saya, sebagai salah satu orang di dunia ini. Untuk mencapai kedamaian di seluruh dunia.
terutamanya di tiga wilayah selatan.
memohon Allah member kedamaian kepada kami dan untuk melindungi wilayah-wilayah sempadan selatan.
yang beberapa lama dilucutkan kebebasan
Ini memerlukan kerajaan untuk memahami bahawa
Kita berada di bawah undang-undang yang bukan undang-undang sejagat
Biarkan kerajaan dipertimbangkan  perkataan Kedamaian
Patani cinta damai
Subtitles by the Amara.org community