Saya akan membincangkan AI sebagai benda lain,
iaitu AI adalah teknik pengurusan ketidaypastian dalam perisian komputer.
Lain kata, AI adalah disiplin yang digunakan untuk mengetahui apa harus dibuat
apabila anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kini, terdapat banyak sebab mengapa ketidakpastian hadir dalam program komputer.
Mungkin sensor yang digunakan terhad.
Iaitu, sensor anda tidak dapat memberitahu saya
kes sebenar, di luar kawalan sistem AI.
Mungkin ada musuh yang bertindak dalam satu cara yang menyusahkan kamu daripada
memahami kes sebenar itu.
Mungkin ada persekitaran-persekitaran stokastik.
Setiap kali anda membuang dadu dalam permainan dadu,
ciri stokastik dadu akan menjadikannya mustahil bagi anda
mengetahui situasi sebenar dengan penuh kepastian.
Mungkin kemalasan juga terlibat.
Jadi, mungkin anda sebenarnya boleh mengira situasi itu,
tetapi program komputer anda terlalu malas untuk melakukannya.
Dan di sini alasan kegemaran saya: kejahilan, hanya kejahilan.
Ramai orang jahil tentang apa yang sedang berlaku.
Mereka boleh mengetahuinya, tetapi mereka hanya tidak peduli.
Semua perkara-perkara ini telah menyebabkan ketidaktentuan.
AI adalah disiplin yang mengendalikan ketidakpastian dan menguruskannya dalam pembuatan keputusan.