Carikan nilai 5 kuasa 3.
Biar saya tuliskan semula.
Kita ada 5 kuasa 3.
Sekarang, ia ialah penting untuk diingatkan, ini tidak
bermaksud 5 darab 3.
Ini sama dengan 5 didarab dengan dirinya sebanyak tiga kali, jadi ini sama dengan
5 darab 5 darab 5.
5 darab 3, dengan sedikit ulang kaji kamu akan sedar
akan perbezaannya, 5 darab 3--biar saya tuliskan di sini.
5 darab 3 ialah sama dengan 5 campur 5 campur 5.
Bila kamu darabkan dengan 3, kamu sedang tambahkan nombor itu
ke dirinya sebanyak tiga kali.
Jika kamu membawa ia ke kuasa tiga, kamu sedang
darabkan nombor itu ke dirinya sebanyak tiga kali.
Jadi 5 darab 3, kamu pernah melihat ini dahulu, ini 15.
Tapi, 5 kuasa tiga, 5 didarab dengan dirinya tiga kali, ialah
sama dengan-- 5 darab 5 ialah 25, dan 25 darab dengan 5 ialah
125, jadi ini sama dengan 125.
Dan kita sudah selesai!