Saya baru sahaja menerima masalah pengiraan ubat dari
seorang pelajar kejururawatan dan saya fikir ia adalah penting bahawa pelajar kejururawatan di luar sana
dapat melakukan pengiraan ini, sekiranya ada pesakit
yang menerima ubat.
Jadi mari kita lakukannya
Dan saya fikir ia adalah satu masalah penukaran unit yang menarik untuk sesiapa
yang mahu latihan dalam penukaran unit.
Jadi persoalannya adalah kita mempunyai doktor.
doktor tersebut memesan ubat X.
Dan ini adalah dos yang doktor yang minta
ia mengatakan 5 milligram per paun daripada berat pesakit-- saya
akan tulis per paun daripada berat pesakit-- untuk setiap 12 jam
ini yang patut kita buat
Tetapi bekalan ubat bukanlah didalam
milligram
ia berada dalam bentuk larutan
Ada sejumlah gram bagi setiap mililiter
bahawa kita mempunyai solusi
ubat tersebut dilarutkan dalam air
jadi ini adalah bekalan ubat X kita
kita ada .9-- saya akan letak angka 0 di hadapan
kita ada 0.9 gram per milliliter larutan tersebut
jika saya keluarkan 1 milliliter daripada larutan saya
dan berikan kepada pesakit, saya sebenarnya memberi mereka
0.9 gram ubat ini.
dan satu lagi info yang mereka telah beri ialah
pesakit itu-- mempunyai berat badan
72.7 kilogram
ada beberapa perkara yang menarik disini
Kita perlu mencari nilai dos dalam bentuk mililiter
kita perlu-- oh, saya tak bagitahu anda
apakah soalannya
soalannya, berapa milliliter larutan
perlu kita beri kepada pesakit itu per dos ?
jadi milliliter larutan per dos
itu lah soalan kita
dan ada beberapa perkara di sini
kita harus pergi darai milligram ke gram
dan selepas itu tukarkan gram ke milliliter
mereka juga memberitahu kita per paun, tetapi mereka beri kita
berat pesakit itu di dalam kilogram
jadi kita harus melakukan beberapa penukaran unit di sini
jadi saya betul betul faham jika anda berasa
sedikit takut ataupun terkeliru
mari kita lakukan ia satu demi satu
jadi perkara pertama yang anda
perlu tahu ataupun anda ada kalkulator
untuk melakukan pengiraan ini
adalah bagaimana hendak menukar kilogram kepada paun
dan ia amat berguna jika anda dapat menukar unit
dalam sistem metrik dan sistem Inggeris
jadi 1 kilogram adalah bersamaan dengan 2.2 paun
ia tidaklah tepat, tetapi itu adalah satu anggaran yang agak baik.
dan 1 paun--
bersamaan dengan 0.45 kilogram
jadi kita akan letakkan ini di dalam kotak
kita hanya perlukan informasi yang di atas sahaja
untuk menyelesaikan masalah ini
selain itu, kita juga memerlukan kalkulator, melainkan anda mahu
mengira dengan jari
jadi perkara pertama
mari kita kira dos yang diperlukan dalam unit per kilogram
ini berada dalam unit per paun dan kita tidak perlu
tahu setiap 12 jam
kerana soalannya adalah berapa milliliter larutan itu
per dos ?
satu dos bersamaan dengan setiap 12 jam
itu adalah info ekstra untuk anda semua
jadi kita mahu mencari nilai 5 milligram per paun ini
bagaimana kita tukarkan ia kepada milligram per kilogram?
jadi mari kita tulis 5 milligram per paun
dan kemudian kita mahu menukar ini kepada per kilogram
jadi kita boleh darabkannya dengan berat paun per
kilogram-- darab dengan
info di atas ini
darab 2.2 paun per kilogram
dan jika anda terkeliru-- "bagaimana awak tahu
untuk darabkan dengan 2.2 dan bukan bahagi 2.2?"
ia adalah benda yang sama seperti darab dengan 0.5
anda boleh memberi perhatian yang lebih kepada unit
lihat, saya tulis 2.2 paun per kilogram
2.2 paun per 1 kilogram
dan anda tahu ini akan berhasil kerana anda mempunya 1 paun di
pengangka dan 1 paun di penyebut
ia dipanggil Analisa Dimensi
jika anda berasa keliru,
saya mengesyorkan anda melakukan latihan yang banyak
supaya anda boleh membiasakan diri
tetapi bila anda baru sahaja bermula, untuk memastikan
anda tidak mendarab atau membahagi perkara yang
salah, pastikan dimensi tersebut dibatalkan
paun dalam pengangka, paun dalam penyebut
jadi mari kita lakukannya
paun dalam pengangka, paun dalam penyebut kita boleh batalkannya
dan anda darabkan 5 dan 2.2
bersamaan dengan--
5 x 2 = 10
5x0.2 = 1
jadi ia bersamaan dengan 11
dan di dalam pengangka kita, kita mempunyai milligram
11 milligram per kilogram
jadi kita baru sahaja menukar informasi dos kita ke
dalam sistem metrik
sebelum ini ia berada dalam campuran
sistem metrik dan sistem Inggeris
sekarang mari kita lihat apa kita boleh lakukan
jadi, mari kita lihat bolehkan kita dapatkannya dalam terma
berapa milliliter kita harus berikan per paun
jadi kita akan pergi unit
gram dahulu
kerana kita mempunyai milligram disini
kita ada gram di atas ini
jadi mari kita lihat jika kita boleh menukarkannya ke dalam gram
seperti yang kita lakukan sebelumnya, kita mahukan milligram
di dalam penyebut
kita mahukan milligram dalam penyebut dan kita mahu
gram dalam pengangka
kenapa saya berkata begitu ?
kerana saya mahu ini dan ini terbatal
dan saya mahukan gram di dalam pengangka
jadi ada berapa banyak gram per milligram
didalam 1 gram ada 1000 milligram
ataupun 1000 milligram per gram
dan anda hanya darabkan ia
jadi milligram akan terbatal dengan milligram dan kemudian
kita akan dapat-- ini bersamaan dengan 11/1000 gram per kilogram
jadi sekarang semua unit kita berada di dalam gram tapi
kita mahukan ia di dalam milliliter
soalannya sekarang, berapa banyak milliliter
larutan itu per dos ?
jadi mari kita pergi ke sini
kita sudah ada jawapannya
kita ada 11/1000 gram
ubat X per kilogram
kita baru sahaja menulis semula
info dos ini dalam unit yang lain
dan kita lihat berapa banyak larutan kita perlukan per kilogram
jadi saya hendak batalkan gram di sini dan ada
milliliter di sini
untuk membatalkan gram tersebut, saya harus mempunyai
gram dalam penyebut dan milliliter dalam pengangka
jad dalam larutan kita, ada berapa banyak gram per milliliter
mereka telahpun memberitahu kami
ada 0.9 gram per milliliter
atau untuk setiap 1 milliliter, ada 0.9 gram
lihat, saya hanya terbalikkan ia
kerana kita mahukan milliliter dalam pengangka, gram dalam
penyebut, jadi kedua dua ini terbatal
mari kita lakukan pendaraban
jadi gram kita sudah terbatal
kita mempunyai gram per kilogram
dan kemudian kita darabkan ia
11/1000 darab 1/0.9
ia akan menjadi 11/1000 darab 0.9 milliliter daripada
larutan kita per kilogram
kita sudah berada dini
jadi ini adalah per kilogram daripada berat pesakit
dan kemudian, mereka memberitahu kita berapa berat
pesakit kita dalam kilogram
mari kita lakukan pendaraban terakhir dan kemudian kita boleh
gunakan kalkulator kita dan lakukan pengiraan
kita hendak tahu berapa banyak milliliter
per pesakit
kita mahukan kilogram tersebut dibatalkan
jadi kita mahukan kilogram per pesakit
sekarang kita bercakap tentang seorang pesakit ini
bukan semua pesakit mempunyai
berat yang sama
tetapi jika kita lakukan ini, kilogram kita akan terbatal
kita akan ada milliliter per pesakit-- milliliter
larutan tersebut per pesakit-- itu lah yang kita mahu
kita mahukan milliliter larutan per dos per pesakit
tetapi semua yang kita anggap selama ini adalah dalam unit per dos
jadi berapakah berat pesakit tersebut?
kita mempunyai 72.7 kilogram per pesakit
itulah berat pesakit kita
jadi kita lakukan pendaraban terakhir ini dan
kita akan siap
jadi jawapan akhir kita
adalah 11 x 72.7
bahagi 100 darab-- sebenarnya 100 x 0.9
amat senang untuk dikira
iaitu 900
dibahagikan dengan 900 milliliter per pesakit
atau anda boleh katakan milliliter per dos
terpulang kepada diri masing masing
per dos per pesakit
mari kita gunakan kalkulator kita
jadi kita ada 11 x 72.7 bersamaan dengan 799 dibahagi dengan 900
bersamaan dengan 0.88-- kita boleh bundarkan ia
jadi 0.889
jadi ia akan menjadi
0.889 milliliter daripada larutan kita per dos
jadi ini lah jumlah ubat yang kita hendak beri untuk setiap 12 jam
jika mereka tanya, berapa jumlah milliliter dalam tempoh
dua hari ?
kita boleh menjawab "dua hari ialah 48 jam"
"kita darabkan dengan 4"
kesimpulannya, saya berharap ia amat berguna kepada anda semua
sekian terima kasih