Carikan kebarangkalian untuk mendapatkan dua kepala semasa melibaskan 3 buah duit syiling.
Jadi, mari memikir tentang ruang contoh di sini.
Jadi, saya boleh mendapat semua kepala.
Libasan pertama, saya mendapat kepala.
Libasan kedua dapat kepala.
Libasan ketiga dapat kepala.
Saya boleh mendapat 2 kepala dan kemudian ekor.
kepala, ekor, kepala.
kepala, ekor,ekor.
ekor, kepala, kepala.
ekor, kepala, ekor.
ekor, ekor, kepala.
Atau ekor, ekor, ekor.
Ini adalah cara yang berbeza untuk libaskan duit syiling.
Dan kau boleh, katakan, ia adalah libasan pertama, libasan kedua, dan libasan ketiga.
Ia mempunyai 8 hasil kemungkinan.
Biar saya tuliskan.
Kemungkinan tepat dua kepala, dua kepala, apakah kebarangkalian untuk dua kepala tepat.
Jadi, apakah saiz ruang contoh?
Saya mempunyai 8 kemungkinan hasil.
Jadi, 8... Inilah kemungkinan hasil, atau saiz ruang contoh kita...
Dan berapakah kemungkinan hasil adalah berkaitan dengan peristiwa ini?
Kau boleh kenal ia sebagai acara kompleks sebab ia mempunyai lebih satu hasil yang berkait dengan ini.
Ini adalah 3 kepala, jadi ia bukan tepatnya 2 kepala.
Ini adalah dua kepala yang tepat di sini.
Ini adalah 2 kepala yang tepat di sini.
Hanya 1 kepala.
Ia mempunyai 2 kepala tepat.
Ini hanya 1 kepala, hanya satu kepala, tiada kepala.
Jadi, saya mempunyai 1, 2, 3 kemungkinan hasil yang berkaitan dengan peristiwa ini.
Jadi, kau mempunyai 3 kemungkinan hasil.
3 hasil yang berkaitan dengan peristiwa ini.
3 hasil.
Hasil
Memadakan peristiwa ini, atau ia berkaitan dengan peristiwa ini.
Jadi, kebarangkalian untuk mendapatkan 2 kepala tepat,
apabila membuatkan penerjunan 3 duit syiling adalah 3 hasil yang memadakan peristiwa ini
daripada 8 kemungkinan hasil.
Jadi, ia 3 - 8.