Gunakan Hukum Sekutuan Pendaraban untuk menulis
12 darab 3 dalam kurungan, dan kemudian
darabkan dengan 10--dalam cara yang berlainan.
Ringkaskan kedua-dua expresi untuk menunjukkan
hasil yang serupa.
Jadi, cara yang mereka mahu kita tuliskan ialah--biar saya tuliskan semula.
Terdapat 12 darab 3 dalam kurungan, dan mereka
mahu darabkannya dengan 10.
Apa saja yang terdapat dalam kurungan
hendaklah diselesaikan terlebih dahulu. Mari kita buat 12 darab 3
dahulu. Apakah itu 12 darab 3?
Ia ialah 36.
Ini dinilai ke 36, dan kita masih ada
10 di sana.
Dan kamu telah pun tahu helahnya.
Bila kita mendarab sesuatu dengan kuasa sepuluh, kita hanya
tambahkan sifar yang kita ada di belakangnya,jadi
ini akan menjadi 360.
Ini akan menjadi sama dengan 360.
Sekarang, Hukum Sekutuan Pendaraban, sekali lagi
ia berbunyi seperti sesuatu yang istimewa.
Itu sebenarnya bermaksud, tidak kira bagaimana kita susunkan
pendaraban, ataupun tidak kira bagaimana kita letakkan
kurungan, kita akan mendapat jawapan yang sama, biar saya
tuliskannya sekali lagi.
Jika kita selesaikan 12 darab 3 darab 10, jika kita tuliskan
begini tanpa kurungan, jika kita lihat kiri dan kanan,
ini sebenarnya sama dengan apa yang telah kita buat
di sebelah kiri.
Tapi, Hukum Sekutuan Pendaraban
mengatakan, kamu tahu apa?
Kita boleh darabkan 3 dengan 10 terlebih dahulu dan kemudian darabkan dengan
12, dan kita akan mendapat jawapan yang sama jikalau kita
darabkan 12 dan 3 dan kemudian dengan 10.
Jadi, mari kita mengesahkannya.
3 darab 10 ialah 30, dan kita masih hendak
darabkannya dengan 12
Sekarang, apakah itu 12 darab 30?
Kita pernah lihat ini beberapa kali.
Kamu boleh lihatnya sebagai 12 darab 3, iaitu 36, tetapi kita masih
ada 0 di sini.
Jadi, ini juga sama dengan 360.
Jadi,ia tidak penting bagaimana kita padankan pendaraban.
Kamu boleh buat 12 darab 3 dahulu ataupun 3
darab 10 dahulu. Mana-mana cara akan dinilaikan ke 360.