awak okay tak?
ya
Bersabarlah sekejap saja.
Kali ini, sejujurnya...
...meskipun saya terpaksa meninggalkan rumah saya...
Saya akan melindungi awak.
Apa yg awak cakap ini?
Perempuan sihir itu.
keperibadian dia tidak hanya duduk dan tidak melakukan apa-apa.
Dia mungkin akan melakukan sesuatu.
Saya cuma cakap bahawa saya akan bersiap sedia juga.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Walau apa pun yang kamu lakukan, kamu harus menjadi sebabnya.
Saya tak mahu kamu melindungi saya.
Kenapa kamu tak sukakannya?
Kerana kamu teman wanita saya, itu sebab saya melindungi kamu.
Seseorang melindungi orang lain;
Bergantung kepada seseorang untuk sokongan, saya tak sukakan nya.
Sampai sekarang, saya sudah menerima terlalu banyak dari kamu F4 SunBae, walau JaeKyung
Sekurang-kurangnya, saya nak awak dan saya berada pada kedudukan yg sama.
Juga saya menghadapi apa yg saya harus hadapi.
Kamu tahu?
Apa?
Kamulah jenis perempuan yang
'kecomelannya' disia-siakan.
Huh? kenapa dengan kamu?
Chan! Kenapa?
Kenapa kamu sedih? Kenapa?
Apa!?
Ini bukan masa untuk ketawa.
Bertahan. Lebih baik kamu bertahan!
Chan, apa itu?
Boleh kamu melihat itu?
Kamu tak boleh melihat dengan jelas, huh?
Bagi saya naik belakang kamu, boleh?
Apa?
Naik belakang bahu.
Ia menyeronokan? -ya.
Dia hampir nak terjatuh. - Tidak, saya jatuh.
Ini mesti musim bunga...
...udaranya sangat lembut.
Ia pelik.
Apa dia?
Saya rasa itu merupakan kerja yang amat berat. Tapi saya sukakannya.
Saya dalam mimpi yang samar-samar
apa yang telah saya lakukan sebelum ini.
Saya cuma cakap.
Macam mana si kecil ini...
Selamat Hari Jadi! Selamat Hari Jadi! Selamat Hari Jadi YiJung! Selamat Hari Jadi!
Selamat Hari Jadi, YiJung
Mari, kamu harus membuat hajat dan tiup lilin ini.
Ini hadiah dari saya.
"Satu pertemuan, satu peluang" (sekali seumur hidup)
Apa maksudnya?
Di dunia ini...terbentuk pada satu masa (takdir)
GaEul.
Senior YiJung...
Saya dah temuinya.
Apa?
Akhirnya saya menemuinya.
*Saya cintakan awak YiJung*
Pada hari itu...
...matahari terbit pada jam 7.00 pagi.
Tulisan ini hanya dapat dilihat ketika matahari terbit saja, hanya untuk beberapa saat.
Mesej ini.
Bodoh.
Meskipun tahu saya seorang yg bodoh...
...dia lebih tahu daripada siapapun di dunia ini.
Bagaimana dia boleh berikan saya perkara yg sukar diselesaikan?
YiJung.
Saya harap sangat yg awak boleh datang.
Angin...
...tidak akan pulang ke tempat yg ia telah tinggalkan, YiJung.
Lakukanlah sekali lagi! Sekali lagi!
Biarlah saya lakukannya sekali lagi!
Semalam, cuaca musim bunga yg indah...
...telah membawa ramai keluarga untuk berkunjung ke zoo, di mana bunga-bungaan mula berkembang.
Tuan presiden.
Tuan benar-benar mahu menyimpan rahsia ini?
Tak kira betapa tuan mahu menyalahkan pemandu yg mabuk...
Ia bukanlah sesusah mana daripada nak menghidupkan mereka kembali.
Saya tidak hanya boleh berdiam dan biarkan saja kematian ibu bapa JiHoo...
...dijadikan sebagai senjata.
Presiden.
Atuk tak pernah takut akan perkara yg atuk rasakan betul.
Tapi sehinggalah atuk kehilngan mereka barulah atuk sedar yg ianya daripada kesombongan atuk.
Ia juga sebab atuk takut akan kehilangan kamu juga...
Bertahun-tahun atuk tak dapat berjumpa dengan kamu merupakan hukuman bagi atuk.
Ketika kamu sepatutnya menyalahkan atuk, kamu menjalani hidup dengan bebanan.
Sekarang, sekalipun atuk akan mati . . .
Atuk takkan menyesal, cu.
Bolehkah atuk minta kamu tolong jagakan...
...Yayasan dan hasilnya?
Menggunakan seni untuk menyembuhkan hati yg terluka dan kesakitan merupakan hasrat ibu bapa kamu.
Atuk, saya belum lagi . . .
Mari sini!
Stew ikan pedas dah siap!
He he, budak itu memang nyaring suaranya.
Kamu hanya akan membuat ikan lari dengan suara kamu yg nyaring itu!
Semuanya dah siap ke?
Ya.
Macam mana rasanya?
Budak ini, kamu tahukan yg atuk akan makan sebab atuk tak mahu membazir ikan yg enak.
JiHoo, kenapa kamu tak merasanya?
Memang hebat, rasanya bagaikan masakan mak kamu.
Ok, kamu berdua, lihat sini!
Satu...dua...tiga!
Saya ada berita baik dan buruk.
Yg mana satu awak nak dengarkan dulu?
Ah, saya tahu perangai awak.
Berita buruk dulu?
Saya mungkin takkan...
...boleh menjadi sebaik dulu.
Tangan ini . . .
. . . samada dewa tembikar akan memilihnya lagi...
Saya tak tahu.
Tidak, mereka akan.
Tapi, apa berita baiknya?
Meskipun dengan semua yg berlaku, saya akan tetap teruskannya.
Saya takkan mengelakkannya lagi.
Jika kamu menerah sekali, kamu pastilah akan menyesal...
Saya belajar untuk memahaminya kerana awak.
Senior.
GaEul, awak nak mencubanya?
Kerana wanita yang baik sukakan kebahagian di akhirnya.
Saya mungkin lelaki yang menawan, tapi bukan lelaki yang baik.
Awak harus membuang tanggapan dimana wanita yang baik hanya inginkan lelaki yang baik.
Ya, mak.
Apa?
Betul ke?
Saya faham.
Saya kesana sekarang.
Kita telah bekerja keras untuk yayasan
Dan ini juga merupakan hasil kerja semua pihak.
JanDi, pergilah melihat keadaan sekeliling.
Baiklah.
Ia agak bagus kan?
Sangat luas.
Oh! Atuk itu apa?
Di sana tempat perjumpaan.
Tunggu sebentar.
Ya, Ini saya.
Hei, betulkah?
Siapa yang berani?
Bagaimana boleh jadi begitu?
Tidak!
Apapun yang terjadi, Kita mesti lindungi yayasan!
Atuk! Atuk!
Atuk, ubat kamu! Ubat!
Senior! Hospital, hospital!!
Dia Tidak mahu kamu tahu.
Atuk cakap dia akan baik saja asalkan dia berjaga-jaga.
Mari pergi dan ambil barang-barang Atuk.
Saya fikir semua persiapan telah di buat.
Pengerusi,
Selain daripada itu...
...bolehkah puan pertimbangkan tentang Yayasan Suwon?
Kamu tahu lebih daripada orang lain bahawa...
Saya tidak melakukannya sebab terlalu mahukan yayasan bodoh itu.
Apa puan rancang nak lakukan?
Kali ini, saya akan menyelesaikannya daripada akar umbi.
Akan sangat bertuah untuk budak itu mendapat sesuatu yg lebih bernilai daripada wang.
Saya ada perancangan.
Perancangan?
Kenyataannya yg perkahwinan tidak berlaku...
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tapi...
...hubungan dengan Kumpulan JK tidak terputus dalam semua hal.
Saya akan lakukan yg terbaik untuk menyelamatkannya.
Percaya pada saya.
Habis itu?
Biarpun mak letakkan pengawal pada saya atau mengurung saya.
Saya akan terima apapun yg mak mahukan.
Hanya...
Hanya?
Biarkan JanDi...
...sendirian.
Kalau mak tidak melakukan apa-apa pada Geum JanDi, adakah itu cukup?
Ya.
Mak akan berjanji.
Mak tidak akan menggangu JanDi.
Tetapi sebaliknya.
Jangan lupa apa yang kamu katakan tadi.
JAngan risau.
Ini bukannya masa untuk kamu bersantai.
Nenek?
Adakah kamu masih tak mengenali mak kamu?
Ini bukannya masa untuk kamu merasa lega.
Di mana kamu tidak mampu nak menjaga kekasih kamu sendiri...
...bagaimana kamu nak memimpin Kumpulan ShinHwa kelak?
Nenek tak besarkan kamu untuk menjadi orang yg menyedihkan.
Bukannya bermakna kamu dilahirkan sebagai seorang lelaki kamu akan secara langsung menjadi lelaki dewasa.
Bila kehilangan arah, dan kamu tak boleh kembali...
...dan melarikan diri itu memalukan...
...kamu harus mengatasi kelemahan kamu setiap masa...
...dengan itu barulah kamu akan menjadi lelaki sejati.
Kamu faham tak?
Nenek!
Terima kasih.
*JiHoo di Tadika*
*JiHoo waktu di Sekolah Rendah*
*JiHoo waktu di kolej*
GaEul.
Bukankah ayah awak dah bekerja selama 20 tahun di syarikat itu?
Bukannya lama sangat sejak ayah awak dinaikkan pangkat kepada Penolong Pengurus.
Bagaimana mereka secara tiba-tiba boleh paksa ayah awak berhenti?
Kenapa mereka melakukannya?
Kau serius?!
Syarikat Kontrak Kumpulan ShinHwa memaksa ayah GaEul meletak jawatan, semuanya berlaku dalam sekelip mata saja?
Nampaknya macam itulah.
Patutlah aku rasa kenapa dia tak lakukan apapun selepas perkahwinan itu.
Tapi nampaknya JiHoo pun ditimpa masalah.
JiHoo?
Nampaknya Presiden Kang akan mengambil alih Yayasan JiHoo juga.
Apa?
Pembangunan pusat seni yg baru telahpun ditangguhkan.
Jadi...
Semua ini...
Rancangan dia untuk menghancurkan hidup Geum JanDi.
Atuk...
JanDi, baguslah kamu dah datang.
Kenapa?
Atuk rindukan saya dalam masa yg sekejap saja?
Kamu dan pemikiran kamu yg aneh itu!
JanDi, kamu dah ada di sini, apakata kamu bawa budak itu keluar daripada sini?
Dia dah melekat dengan atuk dan tak mahu berjauhan walau seinci.
Memang menyesakkan...
Kenapa kamu berdua masih di sini?
Pada musim bunga yg indah ini . . .
. . . kamu anak muda yg menyedihkan . . .
Keluar dari sini sekarang juga!
Mari kita keluar.
Pembangunan pusat seni baru telahpun ditangguhkan...
Jadi ini...
Rancangan dia untuk menghancurkan hidup, Geum JanDi.
Keinginan untuk melindungi seseorang...
...tak pernah saya sangka akan merasainya.
Tapi sejak seya bertemu awak...
...keinginan itu mula muncul.
Atuk...klinik,
dan yayasan,
Dan...
awak
Sekarang sejak atuk dengan senior. Saya...
Bunga dandelion hidup sebagai bunga dandelion,
sedangkan rumput liar hidup sebagai rumpur liar.
Pisang hijau juga wujud.
Di tanah yang gersang, meskipun pisang hidup di pinggir jalan hanya mampu tumbuh tertunduk,
Tetapi di tanah yang subur, pisang menunjukkan cara yang lain dan berdiri tegak dengan caranya sendiri.
Cara yang ini dan cara yang satu lagi, pisang tidak pernah melupakan bentuknya dan hidup sebagai pisang yang sempurna.
Itulah di mana saya mempelajarinya.
Bahawa saya juga, perlu hidup sebagai diri sendiri.
Tuan...
Saya tak rasa yg saya boleh datang ke sini lagi.
Saya nak lihat tuan lebih sihat.
Ada banyak lagi buku yg saya nak bacakan pada tuan.
Saya minta maaf.
Saya...
...boleh menahan lapar...
...dan meskipun kesejukan, saya masih boleh bertahan...
Tapi ada satu perkara...
...yg saya tak mampu nak bertahan.
Melihat orang-orang yg saya sayangi berdepan kesusahan disebabkan saya.
Ia bukanlah sesuatu yg saya boleh lakukan walaupun dah mencuba sedaya upaya.
Bukankah tuan fikir yg kali ini agak tidak adil?
Tuan, saya bukannya melarikan diri.
Tuan tahu itu.
Walaupun saya tiada di sini kelak, tuan haruslah cepat sembuh.
Pengerusi...
Geum JanDi sudah datang.
Dia datang lebih cepat daripada yg saya sangka.
Benarkan dia masuk.
Hello semua!
Oh, JanDi! Hai!
Adakah semua baik-baik saja?
Tapi apa yg berlaku? Tak berbahaya ke awak ke sini?
Tak apa. Mereka takkan bunuh saya atau makan saya!
Geum JanDi...bersemangat!!
Kami semua berpihak kepada awak!
Helo Senior.
Selamat datang, CIk Geum JanDi.
Kenapa kamu macam ini?
Ini sayalah, Geum JanDi...pelatih awak.
Kamu adalah tetamu bila kamu datang ke rumah ini sekarang.
Tapi apa yg membawa kamu ke sini?
Ah...Goo JunPyo...
Maksud saya Tuan JunPyo...
Saya datang nak jumpa Goo JunPyo.
Tuan muda ada dalam biliknya.
Baiklah.
JunPyo...mari bermain!
Goo JunPyo...mari bermain!
Sekarang aku dengar suara Geum JanDi pula...
Hei, apa yg terjadi?
Goo JunPyo...mari bermain!
Kenapa awak di sini?
Adakah nenek sihir itu melakukan sesuatu lagi?
Adakah hari ini, hari yang istimewa?
Apa?
Saya tidak tahu, tapi adakah seperti ini rasanya apabila sambut hari jadi ataupun ketika menang loteri?
Awak sangat sukakannya?
Ya.
Saya harap setiap hari seperti ini.
Cuba fikirkan mengenainya. Awak ajak saya keluar bersama.
Dan kita berdua tidak sekalipun bertengkar.
Awak benar.
Disebabkan hari ini begitu sempurna, boleh saya minta sesuatu?
Apa dia?
Kenapa awak tidak pernah cakap yang awak sukakan saya?
Saya dah cakap pada awak..banyak kali.
Perlukah saya luahkannya dengan kata-kata?
Saya mahu dengar.
Apa maknanya saya pada awak.
Saya sukakan awak.
Tak kira betapa saya mencuba tak mahu menyukai awak . . .
Walaupun saya berusaha untuk membuang perasaan ituSaya tidak boleh.Walaupun saya akan kecewa
Adakah awak datang kerana ada sesuatu ingin awak cakapkan?
Lepaskan mereka.
Apa?
Kawan saya, Keluarga GaEul.
Dan Yayasan Senior Jihoo.
Biarkan mereka seperti biasa.
Apa yang kamu hendak tawarkan?
Apa yang awak nak berikan pada saya sebagai gantinya?
Jika tidak setanding dengan perkara itu, saya tidak berminat untuk setuju.
Saya akan pergi.
Saya akan tinggalkan Goo JunPyo.
Saya akan tukar sekolah dan berpindah.
Saya akan pindah ke tempat yang Goo JunPyo tidak akan menemui saya.
Apakah itu cukup?
Hanya kija . . . awak pegang pada janji awak.
Saya akan patuh pada janji.
Baiklah.
Saya rasa kita sepakat mengenainya.
Saya tidak kalah dengan awak.
Saya tidak larikan diri atau menyelinap.
Awak...
Adalah orang yang paling jahat pernah saya jumpa..
Orang yang saya cintai...
Saya tidak mahu mereka terlibat dengan awak, jadi disebabkan itu saya akan pergi...
Dari awak . . .
Orang yang paling saya cintai...
Saya tidak boleh menyelamatkannya dan ia membuatkan saya bimbang....
Goo JunPyo.
Hmm?
Berhenti kereta disini.
Disini?
Kenapa?
Behentikan saja kereta ini.
Untuk apa beg itu?
Adakah ini satu kejutan?
Goo JunPyo,
Saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Apa?
Hari ini ialah hari terakhir saya dengan awak.
Hei, Geum JanDi
Adakah awak kesal sebab kita tidak bertengkar hari ini?
Walaupun awak mahu bergurau sekalipun, gurauan apa yang awak buat ini?
Saya tidak bergurau
Apa alasan awak?
Adakah mak saya berbuat sesuatu pada awak lagi?
Tidak, ini adalah keputusan saya sendiri
untuk keluarkn awak dari hidup saya
Geum JanDi.
Terima kasih untuk segala-galanya.
Jaga diri.
Kenapa dengan awak ni?
Awak cakap, awak sukakan saya.
Baru kejap tadi awak cakap yang awak sukakan saya, jadi kenapa . . .
Ini mesti sebab mak saya.
Benar kan?
Tidak.
Ini adalah sebab saya sendiri.
Apa?
Sekarang saya sudah sedar
yang saya dan awak berada di dunia yang berbeza.
Walaupun kita ditemukan oleh takdir seperti mimpi, tapi
sekarang
sudah tiba masanya untuk kembali ke dunia masing masing.
Awak bohong.
Awak bohong pada saya sekarang ni.
Beritahu saya...
Saya akan uruskannya.
Saya akan lindungi awak!
Jangan pergi!
Awak cakap, awak sukakan saya.
Macam ni ke cinta awak?
Awak cakap awak sukakan saya kemudian mengakhirinya semudah ini?
Mungkin hanyalah banyak ni (cinta)
Tak kira betapa saya sukakan awak, mungkin hanya setakat ini saja saya mampu bertahan.
Hanyalah setakat ni . . .
Mungkin hanya lah.
Katakanlah.
Selain daripada ShinHwa dan sebagai anak orang kaya,
pernahkan awak melihat saya . . .
sebagai seorang lelaki biasa?
Tidak.
Tak kira betapa awak berusaha, awak tetap Goo JunPyo dari Kumpulan ShinHwa.
Saya tak pernah melupakannya, walaupun untuk sesaat.
Berhenti!
JanDi!
Geum JanDi!
Saya cakap hentikannya!
JanDi!
Sejak saya sukakan awak, saya selalu mengharapkan yg . . .
. . . awak hanyalah lelaki biasa yg tiada kaitan langsung dengan ShinHwa atau menjadi anak orang kaya.
Maafkan saya JunPyo.
Kerana tak dapat menunaikan janji kita.
Saya benar-benar minta maaf.
JanDi?
Atuk dah pulang. Ke mana pula dia?
JanDi? Budak ini!
Saya minta maaf kerana perlu pergi seperti ini.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya tak akan pernah lupa betapa berterima kasihnya saya.
Kamu berdua, tolong jaga diri baik-baik.
Betul lah saya cakap ni.
Kenapa kamu tak nak percayakan saya?
Oh, kamu nak mulakan lagi!
Kalau bakal menantu kamu pewaris syarikat besar, apa yg awak buat di sini?
Dan bukannya sembaranga pewaris, Kumpulan ShinHwa?!
Kalau begitu bakal menantu saya pula daripada anak Kumpulan JunSul!
Anak saya berekolah di Sekolah Tinggi ShinHwa.
Saya pun pernah makan malam dengan pewaris Kumpulan ShinHwa, Goo JunPyo.
Kenapa kamu tak percaya apa yg saya cakap?
yela tu.
Habis itu kenapa kamu tak mencari bakal menantu kamu dan minta dia langsaikan semua hutang kamu?
Kalau tidak, sesuatu mungkin akan terjadi pada kamu.
Oh, selamat datang. Apa yg boleh saya tolong?
Berikan saya yg ini.
Ini dia.
Siapa itu?
Dia datang ke sini dengan keadaan yg sama seperti kamu.
Dia merupakan presiden di sebuah syarikat...
M, M . . .
Apapun, dia dah kehilangan segalanya.
Dia telah bercerai dan kehilangan anak-anak juga.
Oh, Tidak. Apa nak buat?
Tengok keadaan dia berkeliaran di sini sejak beberapa bulan yg lepas, saya rasa dia sedang bersembunyi daripada pemiutang.
Memang menyedihkan.
Kamu pun ada masalah kamu sendiri. Kamu tak sepatutnya risaukan masalah orang lain!
Ya, betul itu.
Bukankah itu JanDi?
Oh! Oh! JanDi!
Mak!
Apa yg bawa kamu ke sini? Saya nak jumpa mak.
Inikah anak perempuan yg kamu selalu ceritakan itu?
Ya, ya. Inilah dia!
Tengok ini. Nampak tak?
Nampak? Inilah dia baju seragam Sekolah Tinggi ShinHwa!
Oh, kamu cakap dia bersekolah di Sekolah Tinggi ShinHwa. Dia memang bersekolah di situ!
JanDi, mari sini. Jom kita berbual!
Apa kata kamu semua tolong jagakan kedai saya?
Ok, ok, jangan risau.
Oh, bagaimana dapat bertuah begitu?!
Jaga dengan baik ya!
Bagaimana dan apa yg bawa kamu ke sini, JanDi?
Dia nampak membesar dengan baik.
Apa?
Ayah di bot?
Apa lagi yg kita harus lakukan?
Hutang kita makin banyak.
Kami kena menyekolahkan adik kamu, KangSan.
Nampak macam kami pun tak mampu nak menyara diri kami bertiga.
Kenapa mak tak beritahu saya saja?
Apa gunanya kalau hanya membuatkan kamu bimbang?
Saya boleh berhenti sekolah, dan mencari kerja. Saya boleh melakukan sesuatu.
Sebab itulah mak tak cakap apapun.
Kamu kena tamatkan sekolah di ShinHwa kemudian ke Universiti ShinHwa pula.
Berkahwin dengan tuan muda JunPyo atau dengan seseorang yg boleh kita bergantung.
Itulah harapan kami.
Mak . . .
mengarutlah.
Tunggu, kamu . . . kenapa kamu tak ke sekolah dan tiba-tiba saja kamu datang ke sini?
Saya datang ke sini sebab saya rindukan kamu semua.
Mak, ayah, dan San.
Sayang! Anak kita, JanDi, dah pulang.
Kamu baik-baik saja kan?
Ayah!
Saya dah pulang. Ayah sihat kan?
Jagalah kesihatan ayah!
Ayah!
Kau ada dengar berita tentang JanDi?
Entahlah...
Aku dah cari merata tempat. Lebih susah nak cari dia daripada yg aku sangka.
Aku hairan di mana dia sembunyikan diri dengan baik.
Si JunPyo, aku tak rasa dia juga susah nak dihubungi.
Dia tak adalah teruk macam ini masa di Macau.
Aku tahu . . .
Dia seperti duduk atas bom jangka. Susah nak lihat dari atas atau bawah.
Yg pelik itu, JiHoo pun berkelakuan serupa.
Dia baik saja dengan atuknya.
Kau rasa Yoo JiHoo bekerja setiap hari di yayasan adalah perkara yg normal?
Bagi lelaki yg selalu tidur setiap masa dan bermain alat muziknya tapi tiba-tiba berkelakuan begini.
Aku rasa dia lebih pelik daripada JunPyo, itu yg buat aku lebih risau.
Betul tu.
Agak mengagumkan, Geum JanDi . . .
. . . berjaya membuatkan F4 dalam keadaan begini kemudian menghilangkan diri.
Ya, atuk. Ini saya.
Ya.
Saya akan jemput atuk sekarang.
Oh, apa nak buat! JanDi datang melawat dan 'ban chan' (lauk-lauk sampingan) pula dah nak habis.
Apa pula dengan 'ban chan'?
Asalkan dapat makan dengan mak pun saya dah cukup bahagia sangat!
Kakak, berapa lama kakak nak tinggal di sini? Kan bagus kalau kakak dapat tinggal lebih lama.
Kakak akan tinggal lama.
Apa maksud kamu tinggal lebih lama?! Kamu kan kena bersekolah!
Tak payah nak risau tentang keluarga ini dan selesaikan apa yg kamu perlu lakukan.
Mak KangSan?!
Siapalah pula itu...
Kami datang.
Apa yg kamu semua buat di sini?
Oh, dia sememangnya adalah bakal menantu keluarga yg kaya raya.
Hanya orang kaya sahaja yg bersekolah di Sekolah Tinggi ShinHwa, tentu kamu ada ramai kawan yg kaya kan?!
Siapa peduli tentang kawan-kawan? Dia bersama dengan pewaris Kumpulan ShinHwa!
Tinggal di desa, saya tak pernah bermimpi akan mengenali menantu Kumpulan ShinHwa!
Oh, saya tahu, saya tahu...
Cubalah ini!
Oh, dan wang yg kamu pinjam, ambillah masa untuk membayarnya balik.
Oh, benarkah?
Oh, ya. Tentulah.
Oh, dan ambillah ini juga.
Ambil ini juga.
Ambillah. Ambillah saja.
Ada acara apa, malam-malam begini?
Makanlah. Baik, kami akan makannya.
Awak dapat! Saya pun dapat!
Awak cakap awak sukakan saya.
Inikah erti cinta pada awak?
Boleh awak kata sukakan saya kemudian awak mengakhirinya semudah ini?
Semua ini mestilah ada batasan.
Tak kira betapa saya sukakan awak...
...kemampuan saya untuk bertahan...
...hanyalah sampai saat ini.
Hei, kamu sedang buat apa?
Tuan muda, kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu merosakkan mesin orang lain?
Jangan sentuh aku!
Kenapa awak tak pernah beritahu saya yg awak sukakan saya?
Perlukah saya luahkan denga kata-kata?
Saya nak mendengarnya.
Siapa saya pada diri awak?
Saya sukakan awak.
Tak kira betapa saya cuba tidak menyukai awak,
meskipun saya cuba nak menghilangkan perasaan ini,
saya tak mampu, di mana saya hanya rasa kecewa.
JunPyo.