Saya telah menyediakan beberapa video
tentang inflasi dan deflasi
serta bagaimana kedua-duanya boleh
dipengaruhi penggunaan kapasiti.
Konsep lama penggunaan kapasiti
terlintas dalam fikiran saya
apabila seseorang bercakap tentangnya,
I terfikir tentang
penggunaan kapasiti industri.
Saya membayangkan kilang.
Apabila orang bercakap tentang penggunaan yang rendah,
saya membayangkan kilang terbiar.
Apabila orang bercakap tentang
penggunaan yang tinggi,
saya membayangkan
kilang yang beroperasi tiga syif
dan segala-segalanya sangat sibuk.
Tapi, bagi ekonomi yang berdasarkan perkhidmatan,
seperti yang terdapat di Amerika Syarikat
dan seperti yang banyak terdapat di masyarakat di Barat,
kebanyakan kapasiti sebenar yang kita hasilkan, atau GDP,
berdasarkan perkhidmatan, ini kerana ekonomi kita berdasarkan perkhidmatan.
Jika anda memikirkannya,
penggunaan kapasiti industri,
ia adalah penting,
tapi ia lebih penting kepada
ekonomi yang berdasarkan perkilangan.
Bagi ekonomi yang berdasarkan perkhidmatan,
ukuran penggunaan yang terbaik ialah
pengangguran.
Saya rasa, kita boleh mengatakan bahawa
ukuran kurang penggunaan yang terbaik
ialah pengangguran.
Jadi,
adalah sangat penting untuk mempunyai
pemahaman yang lebih mendalam tentang
bagaimana pengangguran diukur
dan pendapat Kerajaan tentangnya,
serta angka-angka
yang anda dengar di CNN,
apa sebenarnya yang dimaksudkan
tentang pengangguran.
Kebanyakan carta, sebenarnya semua carta
dalam video ini diperoleh daripada
Mike Shedlock,
dia mengendalikan blog
Global Economic Analysis.
Saya bercakap dengan dia
pada hari Jumaat,
dia menyatakan beberapa perkara
yang sangat menarik.
Ia merupakan perkara-perkara
yang saya mahu liputi, saya rasa,
ia akan memberikan kita gambaran umum yang baik
tentang pengangguran dan memberikan kita
sedikit petunjuk tentang
apa yang sedang berlaku sekarang.
Saya menggalakkan anda
membaca blognya.
Dia dikenali sebagai Mish;
katanya, cara terbaik untuk menemui blognya
adalah dengan menaip "Mish" di Google.
Dia selalu melihat data ekonomi,
tapi dia mendalaminya
berbanding dengan orang lain,
khasnya di TV.
Ia merupakan apa yang anda perlu lakukan
untuk melihat apa yang penting.
Saya mahu memberikan penghargaan
kepada dia kerana
dialah yang memberitahu saya
banyak perkara,
ia banyak memberikan maklumat tentang
penggunaan kapasiti dan
hujah inflasi-deflasi
yang telah saya bincangkan.
Ini ialah syot layar daripada
Bureau of Labor Statistics.
Anda boleh melayarinya tapak web tersebut,
anda cuma perlu
lakukan pencarian.
Banyak orang yang tidak tahu, sama seperti
penawaran wang,
jika ukuran penawaran wang adalah berbeza,
ukuran pengangguran
juga adalah berbeza.
Angka-angka yang anda dengar daripada laporan, sekurang-kurangnya sejak 1994,
ialah U-3,
kita akan bermula dari sini.
Ia merupakan
kadar pengangguran yang rasmi.
Saya tahu,
anda tidak dapat membacanya.
Perisian tawan skrin saya
tidak dapat memaparkan fon ini.
U-3 ialah peratus penganggur bagi
jumlah tenaga buruh awam.
Jadi, adalah sangat penting untuk tahu
apa yang dianggap sebagai
penganggur dan tenaga buruh.
Anda dianggap penganggur
jika anda tiada pekerjaan dan
anda telah mencari kerja dalam
4 minggu yang lepas.
Ini ialah perkara yang sangat penting.
Adalah sangat penting untuk
mengaitkannya dengan
semua perkara yang saya akan
bincangkan dalam video ini.
Ini kerana mungkin kita pernah
melalui tempoh masa apabila
kita menganggap diri sendiri menganggur
atau kita menganggap seseorang itu menganggur,
tapi mungkin mereka berasa kecewa
dan berhenti mencari kerja seketika atau
mengambil keputusan untuk
berehat seketika.
Adalah penting untuk tahu bahawa
angka-angka yang kita dengar daripada kerajaan
tidak dikira sebagai sebahagian daripada
jumlah tenaga buruh awam.
Katakan,
anda berhenti mencari kerja selama 5 minggu,
ini kerana anda mahu berehat seketika dan
mungkin anda mahu
membuat semula resume anda,
jadi anda mencari kerja secara pasif.
Kerajaan tidak lagi menganggap anda
sebagai sebahagian daripada
jumlah tenaga kerja dan
anda tidak termasuk dalam angka tersebut.
Kerajaan mempunyai
angka-angka yang meliputinya.
Saya rasa,
ia adalah penting kerana kita akan
mengkaji perbezaan
angka-angka tersebut.
U-4 ialah jumlah penganggur.
Jadi, angka-angka di sini,
tambah pekerja tak giat,
sebagai peratus jumlah tenaga buruh awam,
tambah pekerja tak giat.
Jadi,
Kerajaan akan tambah pekerja tak giat
dalam pengangka.
Biar saya lakukannya dengan menggunakan
warna yang berbeza.
Sebelum anda mempunyai--
Ini adalah yang standard.
Penganggur bahagi pekerja
tambah penganggur,
seperti yang didefinisikan--
bercakap tentang penganggur, ia ialah
seseorang yang tiada pekerjaan,
tapi dia telah mencari kerja dalam 4 minggu yang lepas.
Bagi U-4-- Biar saya gunakan
warna yang berbeza.
Penganggur tambah pekerja tak giat
bahagi pekerja
tambah penganggur,
tambah pekerja tak giat.
Definisi pekerja tak giat--
Saya baru
bercakap tentang
orang yang belum mencari atau
mencari kerja secara aktif selama lebih daripada 5 minggu atau lebih daripada 4 minggu.
Anda dianggap sebagai tak giat
jika anda memberikan sebab,
anda kata,
"saya cuma belum mencari kerja kerana
saya berasa kecewa, rasanya tiada kerja
yang saya mahu, sebab itu saya belum mencari kerja."
Jadi,
anda akan termasuk dalam bahagian ini.
U-5 adalah sama,
tapi apa yang mereka buat ialah
mereka tambah pekerja marginal yang lain.
Perbezaan antara pekerja tak giat dengan
pekerja marginal ialah
pekerja tak giat memberikan sebab ekonomi.
Mereka kata, "saya belum mencari kerja dalam
5 minggu yang lepas
kerana saya rasa ia adalah mustahil.
Saya mahu bekerja tapi adalah mustahil
untuk bekerja sebagai
akauntan atau jurutera lagi."
Pekerja marginal juga kata,
"saya belum
mencari kerja dalam 5 minggu yang lepas",
tapi mereka tidak mengatakan bahawa
ia adalah kerana mereka rasa faktor ekonomi yang
mengakibatkannya mustahil.
Ia mungkin kerana mereka--
Saya tidak tahu--
rasa murung atau mereka enggan--
mungkin terdapat
banyak sebab.
Yang penting,
tinjauan yang dilakukan
Bureau of Labor Statistics
tidak menyatakan bahawa
mereka tidak mencari kerja kerana
ia merupakan faktor ekonomi,
dan mereka akan
termasuk sebagai
pekerja marginal,
iaitu U-5.
U-6 adalah sangat menarik kerana
ia termasuk kesemua ini,
tapi sebenarnya ia memindahkan sedikit orang.
Bagi U-5, pekerja marginal akan ditambah
ke penyebut.
Bagi U-6, jumlah penganggur tambah
semua pekerja marginal
tambah jumlah pekerja sambilan
atas sebab ekonomi sebagai
peratus jumlah tenaga buruh awam,
tambah semua pekerja marginal.
Apa yang penting di sini,
tambah jumlah pekerja sambilan
atas sebab eknonomi.
Itu adalah penting,
jadi penyebut lagi tidak berubah,
tapi jumlah penganggur akan
semakin meningkat.
In kerana terdapat sebahagian pekerja
yang tidak bekerja sebanyak 40 jam seminggu,
atau mereka tidak bekerja
sebanyak yang diingini,
atau mungkin mereka tidak bekerja
dalam bidang yang diingini.
Daripada bekerja sebagai akauntan,
mungkin mereka bekerja
20 jam seminggu di kedai buku tempatan
atau di Starbuck's,
mereka termasuk dalam U-6.
Saya mahu menekankan perkara ini, dan
Mish telah memberitahu saya,
ini telah meningkat lebih cepat daripada ini.
Kita akan memikirkan kenapa ia berlaku dan
apa kesimpulan yang boleh kita buat.
Angka-angka ini diberikan Bureau of Labor Statistics.
Adalah sukar untuk membaca skrin ini,
tapi jika anda lihat Mac 2008,
U-3 ialah 5.2% dan
U-6 ialah 9.3%.
Perbezaan kedua-duanya ialah
kira-kira 4.1%.
Tapi jika anda lihat bulan terkini,
kadar pengangguran
yang standard ialah 8.5%,
tapi U-6 yang termasuk
pekerja tak giat,
pekerja marginal
dan mereka yang tidak bekerja
sepenuh masa atas sebab ekonomi,
perbezaannya ialah 7.1%, jadi ia meningkat.
Orang yang mahu bekerja,
tapi mereka berhenti
mencari kerja kerana
mereka berasa kecewa,
atau
mereka terpaksa menerima kerja
yang tidak disukai
atau masa kerja yang lebih pendek daripada
yang diingini,
ia telah meningkat.
Memang begitu.
Kita perlu memfokuskan kepadanya kerana
ia menunjukkan bahawa
walaupun kadar pengangguran
yang rasmi--
meningkat secara pesat
dan saya akan menunjukkan graf di sini,
sebenarnya
ia disediakan Mish,
dia menunjukkan bahawa perbezaan
antara U-6 dengan U-3 telah meningkat,
dan ia telah
meningkat dengan pesat
sejak Februari yang lalu.
Ia ditunjukkan oleh graf ini.
Dia memperolehnya daripada kawannya,
Chris Puplava daripada Financial Sense,
saya mahu memberikan
penghargaan kepadannya.
Lihat sini,
U-6 ialah ukuran yang umum untuk
pengangguran yang kita bincangkan di sini.
Ia meningkat dengan kadar yang lebih cepat daripada ukuran pengangguran yang standard.
Garis hijau di sini ialah
perbezaan antara kedua-duanya.
Apa yang menarik tentang ini ialah ia mengukur
peratusan pekerja yang kecewa dan murung.
Jadi,
mereka berasa murung atau kecewa dan tidak
mencari kerja,
atau mereka kata,
"saya tidak lagi bekerja 40 jam seminggu
sebagai seorang akauntan".
"Saya akan bekerja sambilan
di pasar raya tempatan".
Atau, mereka akan buat apa-apa saja untuk
mendapatkan makanan untuk ahli keluarga.
Secara umum,
ia menunjukkan keadaan terdesak.
Lihat sini,
ini sangat menarik.
Ia juga daripada Chris Puplava.
Lihat garisan ini,
kemelesetan ekonomi utama terakhir
yang dibincangkan banyak orang
berlaku pada awal 80-an,
kemelesetan eknonomi junam berganda,
dan walaupun tajuk
kadar pengangguran--
biar saya pastikan saya gunakan
warna yang betul--
tajuk kadar pengangguran ini berwarna biru,
ia nampak baik di bawah.
Ia memuncak di situ,
saya tidak tahu angka yang tepat,
tapi nampaknya di tengah 10-12%.
Walaupun kita berada di kadar yang lebih rendah,
kita berada di 8.2%,
jika anda lihat U-6,
iaitu yang terbesar,
ia memuncak.
Malangnya,
tiada data untuk U-6 sebelum 1994.
Ia sebenarnya menukar
bagaimana banyak perkara diukur.
Dulu,
tajuk kadar yang rasmi
dikenali sebagai U-5,
tapi ia merupakan
ukuran yang sama,
tapi ia telah berubah sedikit.
U-6 tidak wujud sebelum 1994,
jadi, malangnya,
kita tidak dapat ukur U-6
pada masa dahulu.
Tapi, penunjuk pseudo yang baik untuk U-6 yang
kita ada lebih banyak data sejarah tentang
jumlah pengangguran untuk lebih daripada 15 minggu.
Mereka ialah orang yang telah mencari kerja
selama 15 minggu
atau lebih lama,
mereka belum mendapat pekerjaan
walaupun mereka telah
mencari kerja secara aktif.
Sekurang-kurangnya U-6 telah diukur,
ia telah mengesan ukuran yang umum itu
dengan baik.
Jadi,
kita boleh membuat andaian bahawa u-6 selalu
berada di garisan itu atau ia berada di atas
seperti yang dilukis di sini,
maka mungkin U-6 pada 80-an
berada di sekitar
garisan itu.
Mungkin ia lebih tinggi sedikit,
mungkin ia berada di sini.
Tapi apa yang ditunjukkan oleh graf ini ialah
ukuran kadar pengangguran yang paling umum
adalah seburuk
semasa pada awal 80-an.
Kita tidak ada data itu di sini.
Apa-apa pun, pekerja sambilan,
oleh sebab mereka digaji,
jadi dalam ukuran kadar pengangguran yang rasmi,
mereka mengakibatkan
angka itu kelihatan lebih baik sedikit.
Terdapat lebih banyak orang di sini.
Sama ada anda bekerja
atau anda menganggur.
Jika anda menganggur,
anda mengakibatkan angka ini kelihatan lebih besar.
Di sini, terdapat lebih banyak orang
yang berada di tengah
tapi mereka dikira sebagai pekerja.
Jadi, mereka mengakibatkan
kadar pengangguran yang dilaporkan
lebih rendah sedikit
daripada yang sebenarnya.
Saya rasa,
adalah penting untuk tahu bahawa
terdapat kadar yang meningkat
dengan pesat
dalam ekonomi,
apa-apa pun,
ia menunjukkan bahawa
keadaan menjadi semakin buruk,
keadaan adalah seteruk
kemelesetan eknonomi yang paling teruk
dalam sejarah
dan ia menjadi semaking teruk.
Balik kepada permulaan video ini,
dari segi penggunaan kapasiti dan
apa kesannya terhadap harga,
ia menunjukkan bahawa
penggunaan buruh
adalah rendah dan semakin berkurang.
Ia menunjukkan bahawa
gaji buruh semakin berkurang.
Mungkin anda telah membaca banyak laporan
tentang bagaimana jumlah pekerja bercuti dari bertugas
adalah tinggi.
Gaji pekerja diturunkan.
Jadi,
anda telah melihat deflasi gaji.
Apabila banyak ekonomi,
bahkan barangan
dalam CPI--
Saya akan sediakan video lain tentangnya--
adalah berdasarkan perkhidmatan,
jika anda dapati berlakunya deflasi gaji,
ia merupakan data lain yang menunjukkan,
sekurang-kurangnya dalam jangka pertengahan,
mungkin kita akan dapati berlakunya
deflasi gaji lagi.
Jumpa lagi dalam video seterusnya.