Dikau mengangkat ku tinggi
Dikau melebarkan sayapku
Dan menerbangkanku ke langit
Daku rasa sungguh hidup
Seolah jiwaku berkembang di dalam cahayamu
Betapa daku mengimpikan agar dikau
Sentiasa bersamaku sepanjang tahun
Ramadan Ramadan, Ramadan oh kasih
Ramadan Ramadan, Ku harap dikau sentiasa hampir
Cinta di mana-mana
Sungguh banyak ketenangan memenuhi udara
Ramadan bulan Al-Quran
Ku merasainya di dalam diriku, menguatkan Imanku
Betapa daku mengimpikan agar dikau
Sentiasa bersamaku sepanjang tahun
Ramadan Ramadan, Ramadan oh kasih
Ramadan Ramadan, Ku harap dikau sentiasa hampir
Daku sangat menyukai cara dikau menyentuh perasaanku
Setiap kali dikau hadir, meniupkan kehidupan ke dalam jiwaku
Dan daku berjanji bahawa
Daku akan berusaha sepanjang tahun
Untuk menghidupkan semangatmu
Di dalam hatiku ia tidak pernah malap
Oh Ramadan!
Ramadan Ramadan, Ramadan oh kasih
Ramadan Ramadan, Ku harap dikau sentiasa hampir
Ku harap dikau sentiasa hampir
Malay translation by: Syed Ahmad Israa'