[menambah pengguna baharu]
Ini Chrome.
Ini Chrome anda,
dan Chrome rakan anda,
dan Chrome rakan sebilik anda,
setiap satu dengan set penanda halaman, apl, pelanjutan dan tetapan lain yang berbeza.
Jika anda berkongsi komputer dengan orang lain,
anda mungkin tidak mahu bahan Chrome anda bercampur aduk dengan bahan orang lain.
Kini, anda boleh menambah pengguna baharu pada Chrome,
jadi anda boleh mengasingkan bahan setiap orang
pada komputer yang sama.
Lencana yang terletak di sudut akan memudahkan setiap orang membezakan tetingkap Chrome masing-masing,
dan pertukaran antara pengguna mudah dilakukan dengan mengklik lencana itu.
Setiap pengguna juga boleh log masuk ke Chrome untuk membawa bahan Chrome mereka pada semua peranti mereka yang lain.
Untuk menambah pengguna baharu pada Chrome, pergi ke Pilihan (atau Preferences pada Mac),
klik Bahan Peribadi dan pilih "Tambah pengguna baharu".