Permudahkan 48/64 kepada sebutan terendah.
Mari kita lihat jika kita boleh menggambarkannya.
Jadi kita ada 64
Penyebutnya adalah 64, jadi seluruh 64 ini adalah satu benda.
Jadi kita anggapkan 64 sebagai satu benda.
Mungkin kita boleh anggapnya sebagai satu bar gula-gula
Biar saya lukiskan satu bar gula-gula.
Kita anggapkannya satu bar gula-gula.
Jadi jumlahnya adalah 64 kepingan kecil gula-gula.
Dan semuanya dikumpulkan menjadi satu bar gula-gula di sini.
Dan 48 daripada 64, kamu boleh bayangkan yang bar gula-gula ini terkumpul daripada
64 bahagian yang sangat kecil.
Kamu tidak boleh lihat apa yang saya lukis di sini, tetapi jika kita
ada 48 daripadanya,kita akan dapat sebanyak ini, jadi
ini adalah 48 daripada 64
Jadi seluruh kawasan biru ini adalah 64
48 ialah kawasan ungu di sini.
Jadi biarkan saya tulis di sini.
48/64, dan kita mahu tuliskannya dalam sebutan terendah, dan saya akan
menerangkan tentang apa sebenarnya yang dimaksudkan dengan terma terendah.
Sekarang, wujudkah cara untuk mengumpulkan 48 atau seluruh 64 ini kepada
suatu kumpulan nombor yang mungkin dapat memudahkan
ia sedikit?
Dan untuk memikirkan tentang ini, kamu harus fikirkan apakah
faktor terbesar yang sepunya antara 48 dan 64
Atau kamu boleh fikirkan apakah
pembahagi sepunya terbesar bagi dua nombor ini?
Baiklah, nombor terbesar yang dapat saya fikirkan untuk membahagi ke dalam
48-- kamu boleh lakukannya dengan cara berfikir atau kamu boleh
senaraikan semua faktornya
Tetapi jika kamu senaraikan semua faktor 48 dan semua
faktor 64, yang terlintas di fikiran saya sebagai terbesar yang
dapat membahagikan kedua-duanya ialah 16.
Jadi kita boleh katakan yang 48 adalah bersamaan dengan?
Ianya 3 kali 16, dan 64 adalah 4 kali 16
Sekarang ia dah jadi menarik.
Jadi 48 yang dalam warna ungu ini, kita boleh
lihat ia sebagai tiga kumpulan 16.
Jadi, ini satu, dua-- mari kita buatkan ia
lebih sekata
Jadi satu, dua, tiga kumpulan yang bernilai 16, jadi ini adalah 16, ini adalah 16
dan ini adalah 16
Ini akan menjadi 48
Saya boleh lukiskan 16 bar kecil di sini bagi mendapatkan 16 keping, tetapi
cukuplah kita tahu yang ini satu kumpulan bernilai 16, satu kumpulan bernilai 16 dan satu kumpulan bernilai 16
Ini adalah 48.
Sekarang, 64 terdiri daripada empat kumpulan yang bernilai 16.
Maka, kita boleh katakan, kalau kita perhatikan 64 ini, ini adalah 16,
ini adalah 16, ini adalah 16, dan ini satu lagi 16.
Semua ini sepatutnya sama panjangnya.
Saya terlukiskan ia terlalu panjang.
Jadi apakah 48/64 dalam sebutan terendah?
Kita ingin menuliskannya dalam pecahan yang termudah.
Kalau kita nak jadikan setiap kepingan ini bersamaan dengan 16 kepingan kecil,
dengan kata lain, kita kumpulkan 16 kepingan menjadi satu kepingan besar.
Maka, pengangkanya sekarang bukan lagi 48,
tetapi ianya hanya 3.
Sebab ini adalah satu kepingan, dua kepingan, tiga kepingan
daripada empat kepingan.
Maka, pecahan ini adalah bersamaan dengan 3/4.
Harap-harap kamu nampak cara matematiknya untuk
memikirkan masalah jenis ini.
Kalau kamu dapat cari faktor terbesar sepunya bagi
dua nombor tersebut, jadi 48 adalah 3 kali 16, 64 adalah
4 kali 16, dan dua-dua ini akan dibatalkan dengan sendiri.
Kamu boleh melihatnya sebagai 3/4 kali 16/16.
Ia adalah ungkapan yang sama.
Jadi 16/16 adalah 1, dan bakinya ialah 3/4.
Jika kamu tak dapat lihat sekali pandang yang 16 dapat dibahagikan
dengan dua-dua nombor nombor ini, kamu boleh lakukannya langkah demi langkah.
Katakanlah kita mula dengan 48/64.
Satu poin penting yang kamu perlu ingat dalam operasi yang melibatkan pecahan,
apa-apa yang kamu buat dengan pengangkanya, kamu juga harus membuat yang sama dengan penyebutnya.
Jadi katakanlah kita membahagikan pengangkanya dengan 2, kita juga harus
membahagikan penyebutnya dengan 2.
Kita tahu yang 2 nombor ini dapat dibahagikan dengan 2,
kerana dua-dua ini nombor genap.
Jadi kita akan dapat 24/32.
Dalam contoh ini, kamu boleh nampak yang
dua nombor ini dapat dibahagi dengan 2.
Baik, adakah nombor lebih besar yang dapat kita bahagikan dengannya.
Sebenarnya, ada juga. Dua nombor ini dapat
dibahagi dengan 4.
Katalah kita gunakan 4.
Jadi kita bahagikan pengangka dengan 4.
Bahagi 4.
Dapatlah kita 6.
Kamu perlu buat yang sama dengan penyebutnya,
Jadi bahagi 4, kamu dapat 8.
Maka 48/64 adalah bersamaan dengan 24/32, yang juga
bersamaan dengan 6/8.
Dan dua-dua ini dapat dibahagikan dengan 2, jadi bahagikan
pengangkanya dengan 2, kamu dapat 3.
Bahagikan penyebutnya dengan 2, kamu dapat 4.
Maka inilah sebutan termudahnya, kerana 3 dan 4
tiada faktor sepunya berkongsi yang lebih besar daripada 1, jadi
inilah sebutan terendahnya.
Jadi, tidak kira macam mana kamu lakukannya.
Cara yang paling mudah atau yang paling cepat adalah
kalau kita tahu yang 16 adalah nombor terbesar yang dapat membahagikan dua-dua nombor tersebut.
Maka, bahagikan dengan 16.
Kamu dapat 3/4.
Sebenarnya, apabila kamu membahagikan pengangka dan
penyebutnya dengan 16. kamu sebenarnya sedang mengumpulkan
16 kepingan kecil menjadi satu kepingan besar.
Kamu boleh bayangkan ia sebagai kepingan pai.
Maka 64 kepingan akan menjadi 4 kepingan.
Dan 48 kepingan akan menjadi 3 kepingan.