ANDERSON COOPER: Selamat datang ke
halaman Google+ AC 360.
Tambahkan kami pada kalangan anda supaya
anda mendapat kemas kini terbaharu dan
paparan di sebalik tabir
rancangan ini.
BOB SCHIEFFER: Kami akan
menjalankan Google hangout,
dari semasa ke semasa, supaya kami dapat
menghubungkan semua orang di serata
dunia untuk membincangkan topik
berkaitan dengan kempen 2012.
Sarah, sebagai wartawan dalam
kumpulan ni, bagaimana halnya
dengan agama sejak akhir-akhir ini
di alaf internet?
SARAH: Kami membincangkan tentang
cara agama terus wujud dalam
alaf baharu ini.
Saya yakin mengatakan
agama sedang berkembang luas.
MARIA BATRIROMO: Saya Maria
Bartiromo, dari Bursa Saham
New York.
Jeritan gemuruh kepada semua
rakan saya di Google+.
DOUG GOTTLIEB: Apabila merenung kembali
separuh akhir pada hari Sabtu, apa
yang terlintas
di fikiran anda?
PENYAMPAI LELAKI: Permainan tak setanding.
PENYAMPAI LELAKI: Terutamanya permainan
Kentucky Louisville.
Cuai betul
permainannya.
DOUG GOTTLIEB: Pada saya,
perlawanan pertama betul-betul
menghiburkan.
Kamu semua tak betullah.
PENYAMPAI PEREMPUAN: George Kiriyama dari NBC Bay Area,
secara langsung di SFO, beliau sedang
bersiaran secara langsung menerusi Google+,
kami tidak dapat menggunakan trak siaran dengan tiang mercu atas sebab keselamatan,
jadi, beliau bersiaran
dengan kami
secara langsung menerusi internet.
George, apa perkembangan di sana?
GEORGE KIRIYAMA: Sebanyak 61
penerbangan dibatalkan.
SARAH HILL: Ucapan terima kasih
kepada semua yang mengikuti kami
di alam siber hari ini.
Selamat berhujung
minggu.
ANGIE BAILEY: Selamat petang,
saya Angie Bailey.
SARAH HILL: Dan saya
Sarah Hill.
Terima kasih kerana setia bersama kami.
Kristin James dari KOMU akan membawakan
anda berita tentang Brian Rankins.
JAKE TAPPER: Saya Jake Tapper,
koresponden kanan White House
untuk ABC News.
Selamat datang ke perasmian
Google+ hangout minggu ini untuk
membincangkan tentang
politik tahun pilihan raya.
Emily, teruskan dengan
soalan berikutnya.
Dan soalan awak tentang
Mahkamah Agung AS.
EMILY: Jika Mahkamah Agung memutuskan
bahawa semua atau sebahagian daripada
Obamacare tidak menurut perlembagaan,
adakah kemungkinan positif
Presiden Obama dapat mengelakkan
keputusan itu?
PENYAMPAI LELAKI: Saya fikir, apa juga
yang berlaku bukanlah
penentu kepada
pilihan raya ini.
Saya fikir, ada manfaatnya kepada
Presiden Obama jika
perkara itu berlaku.
CHRISTINA BELLANTONI: Sesiapa saja yang mempunyai Google+ boleh menggunakannya.
Seperti pihak penonton
di rumah yang
menonton ucapan dari sofa,
cuma anda menggunakannya
dari komputer riba anda.
Sememangnya
keajaiban tekonologi
yang membolehkan perkara ini berlaku.
Jika anda boleh melibatkan orang
ramai untuk membincangkan tentang
isu semasa yang
penting.
BOB SCHIEFFER: Saya fikir perkara ini
memang hebat.
[MUZIK BERKUMANDANG]