Jadi jawapan yang betul ialah kesemuanya:
Kewangan, robotik, permainan, perubatan, Web, dan lebih banyak aplikasi.
Oleh itu, izinkan saya bercakap tentang mereka secara terperinci.
Terdapat banyak aplikasi kecerdasan buatan dalam kewangan,
seringkali dalam bentuk membuat keputusan perdagangan -
di mana, ejen itu dipanggil ejen perdagangan.
Dan persekitaran bagi kes itu mungkin mengambil bentuk pasaran saham atau pasaran bon
atau pasaran komoditi.
Dan ejen perdagangan kami boleh mengesan arah perkara-perkara tertentu,
seperti saham atau komoditi atau bon.
Ia juga boleh membaca berita secara online dan mengikut peristiwa tertentu.
Dan keputusan biasanya tindakan seperti keputusan membeli atau menjual - perdagangan.
Kecerdasan buatan telah lama diguna untuk mencari kaedah untuk melihat data, dari semasa ke semasa,
dan membuat ramalan tentang bagaimana arahnya berubah dari masa ke masa -
Perubahan-perubahan ini ditakrif sebagai ciri-ciri.
Dan kerap-kali, orang yang menggunakan ejen perdagangan kecerdasan buatan
telah banyak beruntung melalui keputusan perdagangan yang tepat.
AI juga telah lama diguna dalam bidang Robotik.
Berikut adalah gambaran robot saya.
Tentulah terdapat banyak jenis robot
dan mereka semua berinteraksi dengan persekitaran melalui sensor mereka,
yang melibatkan alat seperti kamera, mikrofon, sensor sentuhan -- atau sentuhan.
Dan cara robot-robot ini mengubahkan persekitaran mereka adalah melalui pergerakan motor.
Khususnya, roda mereka, kaki mereka, tangan mereka, pengenggam mereka,
Kemudiannya mereka boleh bercakap dengan manusia melalui suara.
kecerdasan buatan telah lama diguna dalam bidang robotik.
Boleh dikatakan bahawa setiap robot yang melakukan sesuatu yang menarik hari ini menggunakan AI.
Malah, sering AI dikaji bersama-sama dengan robotik, sebagai satu disiplin.
Tetapi kerana keistimewaan robot ialah penggunaan penggerak fizikal
dan interaksi dengan persekitaran fizikal, bidang robotik sedikit berbeza daripada
bidang kecerdasan buatan dari segi keseluruhannya.
Semasa Web dicipta, perangkak Web awal dipanggil robot
dan untuk menyekat robot dari mengakses laman web anda, hingga ke hari ini,
ada fail penyekat robot, yang membolehkan anda untuk menyekat semua perangkak Web
dari mengakses dan mendapat maklumat daripada laman web anda.
Jadi, robotik memainkan peranan besar dalam sejarah kecerdasan buatan
dan sebahagian besar kursus ini akan memberi tumpuan kepada robotik.
AI telah lama diguna dalam permainan -
membuat permainan lebih bijak atau berasa lebih semula jadi.
Terdapat 2 cara di mana AI telah digunakan dalam permainan, sebagai ejen permainan.
Salah satu adalah bermain menentang anda, sebagai pengguna manusia.
Sebagai contoh, jika anda bermain permainan Catur,
maka anda adalah "persekitaran" kepada ejen permainan.
Ejen permainan dapat melihat setiap langkah anda dan mengubah langkahnya sendiri
dengan tujuan mengalahkan anda dalam Catur.
Jadi dalam permainan komputer AI, di mana anda bermain menentang lawan -
dan pihak lawan itu adalah program komputer -
ejen permainan dibina untuk bermain menentang anda (terhadap kepentingan anda sendiri) dan mengalahkan kamu.
Dan sudah tentu, objektif anda adalah untuk menang.
Itu situasi permainan komputer AI.
Perkara kedua ialah agen-agen dalan permainan AI
juga digunakan untuk membuat permainan merasa lebih semula jadi.
Seringkali, permainan mempunyai watak-watak -- dan watak-watak ini bertindak dalam beberapa cara.
Memang penting untuk anda, sebagai pemain, merasa bahawa watak-watak ini boleh dipercayai.
Terdapat sebahagian bidang kecerdasan buatan yang menggunakan AI
untuk membuat watak-watak dalam permainan yang lebih dipercayai - semacam lebih bijak -
supaya kamu, sebagai seorang pemain, fikir anda memainkan permainan yang lebih baik.
Kecerdasan buatan bersejarah panjang dalam bidang perubatan juga.
Contoh klasik adalah ejen diagnostik.
Anda di sini - dan anda mungkin sakit, dan anda pergi ke doktor anda.
Dan doktor anda ingin memahami
apa sebab gejala dan penyakit anda.
Ejen diagnostik akan memerhatikan anda melalui pengukuran pelbagai.
Contohnya, tekanan darah dan jantung, dan sebagainya -
dan ia akan memberi hipotesis tentang apa yang anda mungkin mengalami.
Tetapi bukannya campur tangan secara langsung -- dalam kebanyakan kes, diagnosis penyakit anda
disampaikan kepada doktor, yang kemudiannya membuat tindakan medikal.
Ini dikenali sebagai agen diagnostik.
Terdapat banyak contoh lain AI dalam bidang perubatan.
AI yang digunakan dalam rawatan rapi untuk memahami sama ada terdapat keadaan
yang memerlukan perhatian segera.
Ia digunakan untuk perubatan sepanjang hayat untuk memerhatikan tanda-tanda merentasi tempoh masa yang panjang.
Masa kini, dos and jenis ubat menjadi lebih peribadi, dan peranan kecerdasan buatan
pasti akan meningkat.
Kami telah menjelaskan tentang AI dalam Web.
Aplikasi AI yang paling generik adalah merangkak Web dan memahami Web,
dan membantu anda menjawab soalan-soalan.
Oleh itu, apabila anda melihat kotak carian di sini
dan ia berkata "Cari" di sebelah kiri,
dan "Saya Rasa Bertuah" di sebelah kanan
dan anda menaip satu perkataan,
apa yang AI buat untuk anda - ia memahami apa perkataan yang anda taip
dan mendapati halaman yang paling relevan.
Itu sebenarnya kepintaran buatan-besar.
Ia digunakan oleh beberapa syarikat, seperti Microsoft dan Google
dan Amazon, Yahoo, dan lain-lain lagi.
Dan cara ini berfungsi adalah terdapat ejen AI yang merangkak melalui
World Wide Web dan mengambil balik halaman, melalui program komputer.
Ia kemudiannya menyusun halaman ini ke dalam pangkalan data yang besar di dalam koridor
dan juga menganalisis perkembangan setiap halaman untuk sebarang pertanyaan mungkin.
Apabila anda kemudian datang dan mencari sebarang perkara,
sistem AI dapat memberikan jawapan -
sebagai contoh, koleksi 10 pautan Web yang terbaik.
Pendek kata, setiap kali anda cuba untuk menulis perisian,
yang membuatkan anda muncul, sendiri, sebagai pintar
kemungkinannya, anda akan memerlukan kecerdasan buatan.
Dan di dalam kelas ini, Peter dan saya akan mengajar anda
banyak muslihat asas bidang ini
untuk membuat perisian anda benar-benar bijak.