Selamat datang ke penyampaian tentang mencari persamaan baris.
Mari kita mulakan.
Katakan saya ada 2 titik.
Mari katakan yang saya ada titik (1,2) dan satu lagi
(3,4), dan saya mahu mencari persamaan garis
melalui titik-titik ini.
Jadi, mari kita mencari bagaimana rupa garis tersebut.
Jadi, (1, 2) ialah disini, dan 2, 3, 4.
(3,4) ialah disini, dan jika saya mahu melukis satu barisan
melalui mereka, ia akan kelihatan seperti ini.
Jadi, apa yang kita mahu lakukan ialah mencari persamaan garis ini.
Baiklah, kita tahu yang bentuk satu persamaan garisan ialah
y=mx+b, dimana m ialah cerun, dan ia memberitahu kamu
berapakah curam barisan itu, dan b merupakan pintasan-y
dan saya tidak tahu kenapa ramai memilih m dan b.
Kita perlu lakukan kajian tentang itu.
b ialah pintasan-y dan pintasan-y ialah dimana
ia memintas paksi-y.
Dan permasalahan ini, kamu sebenarnya boleh lihat dan
menyelesaikannya, tapi, mari kita lakukannya secara matematik.
Jadi, persamaan untuk cerun m :tegak/ lintang
Kaedah lain untuk melihatnya ialah, untuk sebarang jumlah
yang kamu lihat di paksi-x, berapa banyakkah yg menegak?
Jadi, mari kita buat menggunakan nombor.
Garis menegak=perubahan y, dan Garis melintang= perubahan
x.
Delta, segi tiga ini, bermaksud perubahan ataupun perubahan di y.
Jadi, untuk perubahan y, mari kita ambil titik permulaan
(3,4).
Katakan, kita akan pergi dari (3, 4) ke (2,1)
Perubahan pada y ialah 4 - 2
Kita letakkan 4 -2 diatas 3 -1
-
Dan ini ialah 3 ini tolak dengan 1 ini.
Jadi, jika kita selesaikannya, kita dapat 4 - 2 = 2 dan
3 - 1= 2, jadi cerun itu bersamaan dgn 1.
Dan ia masuk akal kerana pabila kita pindahkan per 1 di x,
kita pasti akan naik menegak kepada 1 di y.
Bila kita gerakkan 1 ke kiri x, kita akan turun 1 juga di y.
Sekarang kita sudah tahu yang persamaannya ialah y =1x+b kerana
kita dah selesaikan m = 1
Dan memang ini sama dengan
y = x + b
Sekarang, kita hanya perlu selesaikan b.
Jadi, bagaimana nak selesaikannya kerana kita ada 3 jenis pemboleh ubah disini.
Sebenarnya, kita boleh gantikan salah satu daripada pasangan
titik dalam y dan x dan itu boleh terjadi kerana
titik-titik ini perlu menyempurnakan persamaan ini.
Jadi, mari ambil pasangan titik pertama. y = 2.
2 = x, dimana merupakan 1 + b
Ia adalah satu persamaan yang senang untuk diselesaikan.
Kita dapat b= 1, jadi itu memberitahu kita yang persamaan garisan ini
ialah y = x + 1.
Itu ialah satu persamaan yang mudah dan logik.
Pintasan-y ialah 1 yang terletak disini, (0,1)
dan cerunnya ialah 1, dan ianya jelas disitu.
Untuk setiap jumlah yang digerakkan ke kanan, kita gerakkan jumlah
yang sama keatas, jadi cerunnya ialah 1.
Mari selesaikan satu lagi pemersaalahan.
Katakan saya mahu cari persamaan garisan antara
titik negatif (-3 , 5) dan (2 ,-6).
Kita lakukan benda yang sama.
m = perubahan y per perubahan x
Jadi, mari ambil ini sebagai titik mula.
Katakan -6 tolak 5
Kita hanya perlu ambil -6 tolak 5 per 2
tolak (-3).
Kamu perlu hati-hati supaya kamu tulis simbolnya dengan betol
Jadi, disini ialah 2 - (-3)
-6 - 5 ialah -11, dan 2 - (-3),
ia bersamaan dengan 2 + (+3) jadi ia ialah 5.
Jadi kita punyai cerun sama dengan -11/5
dan perhatikan jika pengangkanya kita gunakan -6 sebagai
titik mula, jadi penyebutnya juga kita perlu gunakan
2 sebagai titik mula.
Kita boleh juga lakukannya dengan cara sebaliknya.
Kita boleh katakan 5 - (-6) per -3 - 2,
yang dalam kes ini, kita akan dapat -- ini akan menjadi
11 per -5
Jadi, jika kamu gunakan -6 dahulu, kamu perlu
gunakan 2 dahulu, atau, jika kamu gunakan 5 dahulu,
kamu perlu gunakan -3 dahulu.
Harap saya tidak mengelirukan kamu semua.
Apa-apapun, kita tahu yang cerun itu ialah -11/5, jadi,
persamaan kepada garisan ini setakat ini ialah -11 per 5 x +b.
Sekarang kita boleh ambil salah satu daripada pasangan diatas ini dan gantikan
dan selesaikan b.
Mari ambil pasangan pertama.
Jadi, 5 ialah y.
Maka kita boleh katakan yang 5 = -3, jadi ia menjadi 11/5
darab -3. Betulkan?
Saya letakkan x kedalam x = b.
Jadi permudahkannya, saya perolehi 5 = 33/5 + b, atau
b = 5 - 33/ 5 dan ini bersamaan dengan 25 - 33 per 5.
25 - 33 ialah -8 per 5.
jadi, persamaan garisan ini ialah, dan ini tidak sejelas dengan
yang lagi 1, mari saya warnakan
untuk jelaskan-- y = -11/5 x - 8/5
Diharapkan kedua- dua contoh ini dapat berikan kamu idea yang cukup
untuk menyelesaikan permasalahan persamaan untuk garisan.
dan jikan kamu ada masalah tentang ini, kamu mungkin mahu
cuba mencari masalah cerun garisan atau pintasan-y
secara berasingan.
Saya harap kamu sukakannya.
Bai.