Hawa Abdi: Selama 20 tahun Somalia
berperang.
Maka, tiada pekerjaan, tiada makanan.
Kanak-kanak terutamanya,
kekurangan zat makanan, seperti kanak-kanak ini.
Deqo Mohamed: Seperti yang kita maklum,
di dalam mana-mana peperangan saudara
yang teruk menjadi mangsa adalah wanita dan kanak-kanak
Maka pesakit kami terdiri daripada wanita dan kanak-kanak.
Mereka adalah saudara-mara dan jiran-jiran kami.
Ini rumah kami; dan kami mengalu-alukan kedatangan mereka.
Inilah kem kami sekarang
dengan 90,000 orang,
dimana 75 peratus daripada mereka adalah wanita dan kanak-kanak.
Pat Mitchell: Ini bahagian dalam hospital Puan.
HA: Kami menjalankan pembedahan Caesar dan pembedahan-pembedahan lain.
kerana mereka perlukan bantuan.
Tiada kerajaan untuk melindungi mereka.
DM: Setiap pagi kami didatangi 400 orang pesakit,
mungkin kurang mungkin lebih.
Kadang-kadang disebabkan kami hanya lima doktor
dan 16 jururawat
kami berasa tersangat letih untuk merawat mereka semua.
Tapi, kami kami tetap merawat kes-kes yang serius,
yang lain kami jadualkan semula keesokkan harinya.
Memang sukar.
Seperti yang kita lihat, wanita-wanita yang mendukung anak-anak ini,
wanita-wanita yang datang ke hospital,
wanita-wanita ini jugalah yang membina rumah-rumah.
Itulah rumah mereka.
Kami juga ada sebuah sekolah
sekolah ini dibuka dua tahun lepas, ini sekolah rendah
kami ada 850 pelajar,
majoritinya adalah wanita dan kanak-kanak perempuan.
(Tepukan)
PM: Doktor-doktor di sini mempunyai beberapa peraturan ketat
berkaitan siapa yang boleh dirawat di klinik ini.
Boleh terangkan peraturan yang dikenakan?
HA: Mereka yang datang menemui kami,
memang kami alu-alukan.
Kami berkongsi
apa yang kami ada dengan mereka.
Hanya ada dua peraturan.
Peraturan pertama:
Tiada puak atau parti politik
dalam masyarakat Somali.
Sesiapa yang tidak mematuhi peraturan ini, kami halau keluar.
Peraturan kedua:
Suami tidak boleh memukul isterinya.
Jika dia melakukannya,
kami akan humban dia dalam penjara,
kemudian kami akan panggil orang tua-tua kami
Selagi mereka belum mengamati kes ini,
selagi itu kami akan menahannya.
Itulah dua peraturan kami.
(Tepukan)
Satu lagi perkara yang saya sedari,
bahawa wanita merupakan individu yang paling kuat
di mana-mana di seluruh dunia
Sejak 20 tahun lalu,
Wanita Somali telah menegakkan hak mereka.
Mereka adalah pemimpin
dan kami adalah pemimpin
dalam komuniti kami
pemimpin untuk harapan generasi muda kami.
Kami bukanlah golongan yang lemah semata-mata
atau hanya mangsa-mangsa peperangan saudara.
Kami boleh bersatu.
Kami boleh buat apa sahaja.
(Tepukan)
DM: Seperti yang dikatakan oleh ibu, kami adalah harapan masa hadapan
kaum lelaki hanya berbunuhan di Somalia.
Sebab itulah kami adakan dua peraturan ini.
Dalam kem yang mempunyai 90,000 orang,
kami perlu ada beberapa peraturan, kalau tidak pergaduhan akan berlaku.
Jadi, di sini tiada berpuak-puak,
dan lelaki tidak boleh memukul isterinya.
Kami ada sebuah bilik stor kecil
yang kami jadikan sebagai tempat tahanan.
Jadi, jika ada lelaki yang memukul isterinya, dia akan ditahan di situ.
(Tepukan)
jadi kami mahu memperkasakan wanita dan memberikan mereka peluang -
kami menyokong mereka; mereka tidak bersendirian dalam perkara ini.
PM: Puan menguruskan sebuah klinik perubatan.
Klinik ini memberikan rawatan perubatan yang sangat sangat diperlukan
kepada mereka yang tidak mampu mendapatkannya.
Pada masa yang sama, Puan juga menguruskan sebuah masyarakat sivil.
Puan mewujudkan undang-undang sendiri,
yang mana wanita dan kanak-kanak
dan mereka rasa selamat.
Beritahu saya tentang keputusan Puan, Dr Abdi,
dan keputusan Puan, Dr. Mohamed,
untuk bekerjasama-
untuk Puan menjadi seorang doktor
dan bekerja dengan ibu Puan dalam keadaan seperti ini.
HA: Dengan usia saya -
disebabkan saya dilahirkan pada 1947 -
pada waktu itu, kami masih mempunyai
kerajaan, undang-undang dan peraturan.
Tetapi pada satu hari, saya ke hospital -
kerana ibu saya sakit -
di hosptal, saya saksikan bagaimana para doktor merawat,
bagaimana mereka betul-betul komited,
untuk membantu orang sakit.
Saya amat mengagumi mereka,
Disebabkan itu, saya ambil keputusan menjadi doktor.
Malangnya, ibu saya meninggal
ketika saya berusia 12 tahun.
Bapa saya memberi kebenaran
untuk saya meneruskan cita-cita saya.
Ibu saya meninggal
disebabkan komplikasi sakit puan,
jadi saya ambil keputusan
menjadi seorang pakar sakit puan.
Disebabkan itulah saya menjadi doktor.
Sekarang Dr Deqo akan jelaskan.
DM: Bagi saya, semasa saya kecil lagi ibu sudah mempersiapkan saya
untuk menjadi seorang doktr, tapi sebenarnya saya tidak mahu menjadi doktor.
Saya mahu menjadi ahli sejarah
atau mungkin seorang wartawan.
Saya sukakannya, tetapi ia tidak menjadi.
Apabila perang saudara meletus
Saya saksikan bagaimana ibu membantu
dan ibu benar-benar memerlukan bantuan,
saya lihat bagaimana penjagaan penting untuk wanita-wanita ini
saya menjadi doktor wanita di Somalia
dan membantu wanita-wanita dan kanak-kanak.
Jadi, saya rasa mungkin saya boleh menjadi seorang wartawan dan juga doktor sakit puan.
(Ketawa)
Jadi, saya pergi ke Russia, ibu saya juga belajar di sana,
semasa zaman Soviet Union.
Jadi karakter kami,
mungkin disebabkan oleh latihan Soviet yang kasar
Itulah ceritanya bagaimana akhirnya saya buat perkara yang sama.
Lain ceritanya dengan adik perempuan saya.
Dia ada di sini. Dia juga seorang doktor
Dia juga belajar di Russia.
(Tepukan)
Apa yang kami saksikan dalam perang saudara ini
menyebabkan kami mahu kembali ke Somalia dan bekerja dengan ibu kami
Semasa saya berusia 16 tahun, dan adik saya 11 tahun
perang saudara ini meletus.
bantuan yang diperlukan dan rakyat yang kami saksikan
pada awal tahun 90-an,
yang menyebabkan kami mahu kembali semula
dan bekerja untuk mereka.
PM: Jadi apakah cabaran paling besar
bekerja bersama ibu dan anak,
dalam situasi yang berbahaya
dan kadang kala menakutkan ini?
HA: Memang saya bekerja dalam satu situasi yang sukar,
sangat berbahaya.
Apabila saya lihat rakyat yang memerlukan saya,
Saya tinggal bersama-sama mereka untuk membantu,
sebab saya boleh melakukan sesuatu unuk mereka.
Ramai orang lari ke luar negara.
Tetapi saya tetap bersama mereka,
saya berusaha melakukan sesuatu -
walau sekecil manapun bantuan itu.
Saya berjaya di kem ini.
Kini, kem ini mempunyai 90,000 orang
mereka hormat menghormati sesama mereka,
mereka tidak berperang.
Kami berusaha berdikari,
berusaha melakukan sesuatu, dari sekecil-kecil perkara, yang dapat kami lakukan untuk rakyat kami.
Dan saya amat bersyukur kerana mempunyai anak perempuan seperti mereka.
Semasa mereka kembali kepada saya,
mereka membantu saya merawat rakyat kami,
mereka membantu.
Anak-anak saya buat apa sahaja untuk mereka.
Mereka lakukan apa yang ingin mereka lakukan.
PM: Apakah perkara terbaik
bekerja dengan ibu anda,
dan perkara yang paling mencabar?
DM: Beliau sangat tegas, itu yang paling mencabar.
Beliau sentiasa mahukan kami melakukan lebih daripada biasa.
Dan apabila saya rasa tidak dapat melakukannya,
ibu akan mendorong kami, dan akhirnya saya dapat melakukannya.
Itulah perkara terbaik.
Ibu melatih kami melakukannya
dan bagaimana menjadi [manusia] yang lebih baik
dan melatih kami untuk bertahan untuk waktu yang lama dalam sesuatu pembedahan -
Dengan 300 pesakit sehari,
10, 20 pembedahan
pada masa yang sama kami masih perlu menguruskan kem ini -
begitulah cara ibu melatih kami.
Tidak seperti klinik yang cantik-cantik di sini,
Merawat 20 pesakit, anda sudah berasa letih.
Kami merawat 300 pesakit, melakukan 20 pembedahan
dan kami mempunyai 90,000 orang untuk diuruskan.
PM: Tapi anda melakukannya dengan niat murni.
(Tepukan)
Sebentar. Sebentar.
HA: Terima Kasih.
DM: Terima Kasih.
(Tepukan gemuruh)
HA: Terima kasih banyak-banyak. (DM: Terima kasih banyak-banyak)