Apa yang awak buat? Kenapa awak tak lari?
Gembira bertemu awak, Cik Jang Man OK
saya akan melaporkan Take One atau apa sahaja sebagai pencuri skuter saya.
Hey, awak pencuri!
Ini sebagai permohonan maaf saya
awak tak perlukan ini
perkara begini boleh berlaku dalam hidup
Kenapa saya patut ke sana?
Jadi, perlukah saya hantar dia dalam keadaan begitu?
Saya betul-betul mahu ke pengambaran itu.
Saya cakap saya tak kan buat itu
Awak tahu yang saya tak suka budak-budak
Adakah awak akan terus bertindak seperti ini?
Jika awaka tidak mahu untuk melakukannya, kemudian tamatkan kontrak dan berambus!
Apa itu "Paing, Paning" ?
Tangan saya terkehel..
Saya perlu pergi ke pusat taekwando.
berhati-hati, ianya sakit.
Kita jumpa lagi begini
Lee Tae Ik!
Gambar apa yang dahsyat ni?
&lt;i&gt;Man Ok Kwan?&lt;br&gt; Restoran Cina kah?&lt;/i&gt;
Beritahu dia untuk menbuangkan gambar itu dengan segera dan menutup laman web itu.
Apa dendam yang dia mempunyai terhadap saya dengan gambar ni?
&lt;i&gt;Apa ni?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Ini studio hapkido yang Tae Ik selalu lawat, kan?&lt;/i&gt;
Ya,inilah.
&lt;i&gt;Saya hantar Setiausaha Hwang ke sana, jadi dia akan uruskannya.&lt;/i&gt;
Setiausaha Hwang?
&lt;i&gt;Menggunakan gambar tanpa kebenaran.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Kami akan mengambil langkah serta-merta untuk saman kamu.&lt;/i&gt;
Awak tahu dimana Take One tinggal, kan?
&lt;i&gt; Episod 2 Bahagian 2&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Penyelesaian? Jadi kamu tidak teruskan saman saya?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Kalau kita pergi ke mahkamah dan perkara ini masuk akhbar,ianya tidak bagus untuk klien kita.&lt;/i&gt;
Kerosakan kepada imej mereka tidak dapat dielakkan.
&lt;i&gt;Jadi kedudukan kita sekarang ni ialah jalan penyelesaian lebih baik daripada pergi ke mahkamah.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Jadi...bagaimana sepatutnya saya...?&lt;/i&gt;
Tutup laman web awak dengan secepatnya dan bayar ganti rugi sebanyak RM30 juta. Kita tak boleh kurangkan lagi.
30 juta bukannya satu gurauan.
Ah,apa saya patut buat?
Jang Man Ok! Lihat kedudukan awak. Di sana..
Pasti ada jalan.
Itu betul! Kalau saya bagi semua yang mereka mahukan,saya memang tidak betul.
Saya akan pergi dan selesaikannya terus dengan orang itu.
Apa? Adakah dia pergi ke dalam?
Keluar!Kamu fikir hendak pergi ke mana?Keluar cepat.
Saya ada urusan di sini. Lepaskan saya!
Kamu tidak tahu saya siapa?
hei, pakcik!
Apa? &lt;br&gt;Ke tepi.
Unni ni benar-benar tidak mempunyai rasa!
Di sini pun ada peraturan juga.
Tidak kira berapa banyak yang awak suka oppa, anda tidak boleh memaksa diri anda ke pejabat.
Keluar dari jalan!
Unni ini mempunyai urusan penting dan mesti melihat ini Tae Ik atau sesiapa.
Apa awak cakap? awak panggil oppa "Tae IK atau sesiapa"?
Ahjumma ni benar-benar gila?
"Ahjumma"
Hey semua! Tae IK oppa dah sampai!
Di mana, di mana? Di mana dia?
Apa? Kemana kamu semua pergi? Untuk jumpa Tae Ik?
Mari pergi bersama! Hey!
tunggu sekejap. Unni ni ada urusan jadi tunggu sekejap.
Saya minta maaf. Maaf.
Tengok sini. Kalau kamu terpijak kaki seseorang kamu patut minta maaf.
Tae Ik!
Apa semua ni?
Apa ni?
Ini kawasan larangan.
Kawasan larangan? Apa masalahnya?
Apa kamu buat dalam studio orang lain? Siapa mereka semua?
Adakah kamu pemilik studio ini?
Ya, Saya pemiliknya.
Perjudian haram telah berlaku disini. Pihak polis yg bertugas yang melakukan serangan hendap telah menangkap mereka.
Awak tak tahu?
Perjudian? Dalam studio saya? Tapi.. siapa?
Hah, orang itu.
Awak kenal dia?
Ya..tapi..sebenarnya..
Awak kena ikut kami ke balai.
Apa?
Berapa kali saya nak bagitau awak? Saya betu;-betul tak bersalah.
Cik, tengok ni. Awak telah menerima wang untuk menyediakan rumah perjudian haram.
Tidak. Saya belum menerimanya lagi.
Awak belum menerimanya lagi..
Jadi, ia bermakna bahawa anda telah menerima wang, bukan?
Bukan itu. Saya benar-benar bersumpah bahawa...
mereka berkata mereka akan berlatih menari atau sesuatu seperti itu...
Ahjussi ini kata bahawa dia perlu tempat untuk persatuanya berlatih.
Saya hanya pinjamkan untuk mendapatkan yuran penggunaan.
Cik, berfikir tentang nya munasabah.
Perjudian yang melibatkan berpuluh-puluh juta menang pergi dan balik telah berlaku,
tidak masuk akal bahawa pemilik rumah tidak tahu tentang perkara ini?
Berpuluh-puluh juta menang?
Wow! Mereka hebat! Bagaimana mereka boleh pertaruhankan berpuluh-puluh juta menang...?
Tetapi awak kata bahawa awak akan memberikan saya hanya ₩ 200,000? Anda murah!
Cik, jika anda terkena pada jenis yang wang, anda akan berada dalam kesusahan.
Macam saya. Saya hanya mencari lukisan Oriental.
Ahjussi, adakah anda tahu kesedihan burung berhijrah?
Dia menyelesaikannya dengan kesusahan.
Tapi dia kena melarikan diri jika polis muncul.
Kemudian dia menyelesaikan dengan kesukaran di sana, tapi dia telah melarikan diri skali lagi apabila pihak polis muncul
Dia hanya menerima saya dengan kasih sayang untuk burung berhijrah.
Jika dia bersalah, ia hanya untuk menyediakan saya dengan lokasi.
Diam. apa hak kamu untuk campur tangan?
Apa sahaja. Untuk pinjaman studio awak kepada penjudi kompulsif selepas menerima wang...
Ia pasti kesilapan awak. Betul?
Jadi, walaupun awak tidak mendapat didakwa tuduhan jenayah.
awak perlu bersedia untuk sekurang-kurangnya penggantungan perniagaan dan mendapat denda.
Ingat itu dan awak boleh pergi.
Pengantungan perniagaan?
Seorang warganegara yang baik telah dianiaya oleh penipu
dan telah melakukan kerosakan.
Jauh daripada menenangkan saya, apa yang kamu maksudkan dengan penggantungan perniagaan?
Pihak polis awam...
kepada warganegara yang baik...
anda boleh melakukan ini?
Saya tidak boleh berganjak satu langkah daripada sini sehingga saya dibuktikan tidak bersalah.
Polis Penyiasat Park!
Cik, tak guna buat begini di sini.
Lepaskan!
Bagaimana polis awam boleh menggunakan kekerasan terhadap seorang warganegara yang baik?
Ia adalah sesuatu yang tidak boleh berlaku dalam sebuah negara demokrasi.
Lepaskan! Lepaskan!
Ahjussi, dapatkan saya ayat pendek masa ini.
Bagaimana ini boleh berada di dalam sebuah negara yang demokratik? Ditutup Sehingga 15 Kerana Latihan Master.
Mengapa seorang warganegara yang baik perlu menjalani sesuatu seperti ini?
Penggantungan perniagaan, adakah ini walaupun masuk akal?
Diam. Jangan sampai jiran-jiran dengar.
Minta maaf. saya betul-betul minta maaf, kawan.
Tetapi Puan Hong benar-benar tidak tahu bahawa beliau kaki judi.
Puan Hong berkata bahawa dia akan membayar penalti dan dia tidak akan menerima sewa buat masa ini.
Adakah sewa yang masalah sekarang?
Manokin Wardrobe telah ditutup, studio telah ditutup... apa yang saya hidup serta-merta?
Kerana Hong ibu dan anak, hidup aku pun akan musnah. Adakah sewa masalahnya sekarabng?
Tapi lihat, Man Ok, ia pasti ada jalan keluar.
Anda tahu perkara yang... meminjam wang dengan cagaran.
Jika awak bertahan untuk sementara waktu.. saya akan lakukan apa saya untuk..
Adakah ia masuk akal?
Bagaimana perkara seperti ini! Adakah ia masuk akal?
Master Jang, bagaimana awak?
mak Jin Ho.
Saya menolak semua studio baru dibina dan studio lama ini...
Saya membayar caj anak saya, hanya percaya awak
Tapi, bagaimana awak? Apa maksud awak dengan rumah perjudian?
Mak Jin Ho, sebenarnya..
Omo! Omo! Tengok itu! Apa? Latihan master?
Awak fikir kami bodoh?
Ia adalah sukar dipercayai bahawa perjudian berlaku di sebuah studio di mana kanak-kanak melakukan sukan.
Bagaimana awak secara terang-terangan berbohong seperti ini apabila perniagaan awak telah digantung.
Ibu Seung Won, sebenarnya tiada apa yang berlaku...
Tak perlu cakap apa-apa lagi. Tak perlu untuk jiran-jiran bertengkar
Membayar balik yuran anak-anak kita serta-merta.
Apa?
Kemudian? Mereka tidak akan dapat melakukan sukan untuk bulan kerana penggantungan.
Adakah saya nak biarkan anak-anak saya tidak buat apa-apa sepanjang masa itu?
Tidak, anda tidak perlu.
Baiklah, saya akan membayar balik serta-merta hari ini.
Pelanggan, jumlah untuk menutup Happy Akaun Simpanan Ansuran ₩ 3610000. Sila periksa.
Maafkan saya, pelanggan.
Ah! Ya.
Hello?
Ya, Atuk!
Ada orang mati?
Mengapa awak menerima panggilan telefon dengan mengeluh?
Saya bersenam dan jadi saya letih.
Jang Man Ok
Tiada masalah di studio, kan?
Apa?
Masalah? Masalah apa? Tiada masalah, atuk
Yakah? atuk telefon kerana atuk diganggu mimpi untuk beberapa hari lepas
Jang Man Ok, jaga studio dengan baik. Dimana ada kemahuan...
Disitu ada jalan.
Jika atuk dapat tahu bahawa studio telah diarahkan untuk menggantung perniagaan buat sementara waktu.
Jang Man Ok
Bagi seorang ahli pertahanan diri, maruah adalah kehidupan
Kamu kotorkan maruah sama seperti kehidupan. Jang Man Ok.
Yakinlah.
Ya!
Saya berhak untuk mati. Ya, manusia seperti saya berhak untuk mati.
Mengapa saya berbuat demikian?
Ini semua adalah kerana awak.
Anda membuat semua malapetaka ini kerana saya menggunakan satu gambar?
Jika lengan awak mendapat terkehel, awak perlu pergi ke hospital?
Mengapa kamu datang ke studio orang lain dan menyebabkan masalah?
Jika ia bukan untuk awak, saya tidak akan meminjamkan studio.
kemudian takkan berlaku apa-apa perjudian
Dan tidak akan ada sebarang penggantungan sementara perniagaan.
Ah, serius! Jika saya menangkap awak dengan tangan saya, awak mati!
Ms. Jang Man Ok?
Ya, Saya Jang Man Ok
Di sini bungkusan perkhidmatan
Apa?
Ia adalah baju yang Sir Me pesan
Anda adalah pesanan terakhir bagi Manokin Wardrobe.
Tolong beri perhatian kepada penghantaran. Saya memohon, tolong.
Baiklah, ini yang terakhir.
Ia adalah yang terakhir, jadi saya sekurang-kurangnya perlu menyediakan perkhidmatan ini.
Sir Me akan memakai dengan baik.
Wow! Cantiknya rumah.
Go Dong!
Kemana dia pergi?
Tiada orang kah?
Ya! Saya patut membuat panggilan sebelum penghantaran.
Oh! Apa kamu buat? Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Nampaknya kamu tinggal disini?
Berbagai-bagai tempat saya pergi tapi kamu tidak mahu jumpa saya&lt;br&gt;Bagaimana boleh terserempak di tempat sebegini .
apa? kamu stalker?
Kamu W.P won Kang Hwi?
W apa?
Kamu tak tahu? Wicked private fan.
Walaupun kami dalam pasukan yang sama, orang hanya menjaga ahli yang suka. Seseorang seperti anda!
Walaupun saya mempunyai rakan khayalan, saya tidak tahu tentang WP
Saya berasa cukup buruk dipanggil stalker, apa yang awak fikir tentang saya?
Anda memang jahat!
Apabila awak menjual keluar muka orang lain dengan gambar celaka,
awak tak mau untuk datang ke sini? Aish!
Apa? Apa awak cakap? Jahat?
Apa ni?
Apa? Apa awak cakap? Apa masalahnya? Jahat?
Hey! awak menjengkelkan. Datang sini!
Awak gila...! awak betul-betul gila?
Pertama, keluar. Oh! Oh! Keluar bila saya cakap baik-baik. Cepat keluar!
Keluar! Cepat keluar!
bertanggungjawab untuk segala-galanya. bertanggungjawab untuk segala-galanya. Awak bajingan!
Tanggungjawab?
Apa ini?
Lelaki itu... mungkin...!
Saya berkata bertanggungjawab.
Jika anda selebriti, adakah anda fikir anda boleh melakukan apa-apa? Adakah apa-apa masalah besar jika muka anda malu.
Siapakah awak untuk memberitahu saya untuk menutup laman web saya?
Baiklah. Saya benar-benar salah dalam menggunakan foto anda tanpa beritahu apa-apa.
Tapi, takkan kamu perlu merampas makanan dalam mulut orang baru kamu puas hati.
Bagi awak ia hanya satu perkara yang mendapat malu dan menyakitkan. Tetapi bagi saya, ia adalah suatu perkara kehidupan
Kamu dapat tidur dengan nyenyak kan selepas menyusahkan kehidupan orang lain.
Bagi saya, muka ini adalah bagaimana saya membuat kehidupan berharga saya?
Awak la orang pertama yang menyentuh kehidupan saya . Adakah anda tahu bahawa?
Anda hidup mewah di tempat seperti ini dan bagaimana anda boleh bercakap tentang kehidupan?
Berapa besar tempat ini? 100 pyeong
Tak, lebih dari 100 pyeong kan?
Tetapi apa? saya benar-benar terperanjat.
Awak adalah seperti orang yang menegaskan bahawa ini keseluruhan kekayaannya hanya ₩ 270,000.
Kenapa? Awak tak dapat berkata apa-apa kan?
Kemana kamu nak pergi? Kamu bajingan!
Keluar! Anda tidak keluar?
Adakah saya yang mudah? Anda bajingan!
Ia pahit! Awak benar-benar menyedihkan, Jang Man Ok.
Apa yang awak akan lakukan sekarang? Awak tidak mempunyai kos sara hidup serta-merta.
30juta won
Saya minum soju tanpa makan apa-apa bersama-sama dengan ia kerana saya tidak mempunyai wang.
30juta won?
Bagaimana saya nak sediakan itu.
Jika saya menjual ini, berapa banyak ia akan bernilai?
Michelle, kita harus cuba ini sekali?
Di sini. Mari kita melihat. Bagaimana cantik anak perempuan kita?
Wow! Ia sesuai untuk awak sangat baik.
Ibu, boleh anda memberi saya ini?
Perlukah saya? Adakah kamu mahu?
Ayah, saya cantik tak?
Hebat! Michelle adalah hebat!
Pusing seperti model.
Sangat cantik!
Kita cuba ia atas kepala kamu?
kamu lebih cantik dari ibu kamu
mestilah kamu cantik sari ibu kamu, anak kita!
Apa?
Bagaimana dengan ibu?
Oh, anak yang cantik.
Jang Man Ok! No, Michelle Jang!
Tak kira apa yang terjadi, kamu tidak boleh sentuh ini. tak akan!
Huh? Ini Kang Hwi
Tapi kenapa Kang Hwi ada di sini..?
Saya melihat perkara bukan-bukan sekarang. Awak mabuk, awak mabuk, Jang Man Ok.
Maafkan saya.. Jang Man Ok.
Benar-benar manusia!
Apa ni?
Ini benar-benar Kang Hwi?
Apa patut buat?
Kang Hwi Nim!
Kenapa awak lakukan itu?
Mengapa kamu datang ke sini untuk masuk ke dalam perkara seperti ini?
Jadi... berapa banyak akan ini menjadi bernilai?
Mereka adalah orang-orang yang meminta 30000000 ₩ kerana saya menggunakan satu gambar.
Tetapi saya menyentuh badan berharga ini. Cari ia menjadi 40 juta? No, 50 juta?
Betul ke! Mengapa saya seperti ini?
Tetapi... mengapa dia tidak akan bangun?
Tidak mungkin..
Adakah kamu ok?
Ah! Kepala saya!
Ini adalah prop yang datang di Wardrobe Manokine.
Tunggu sekejap
Mungkin...
Ini semua adalah tulen?
Maafkan saya, Kang Hwi. Adakah anda tahu Wardrobe Manokine?
Sudah tentu. Ia saya, ia adalah saya.
ID saya ialah Sir Me!
Ini pakaian nya!
Awak dah tahu sekarang? Awak tahu bagaimana saya nak pakai ini?
Anda gembira melihat saya, bukan?
Ia mengenai masa pakaian dari almari pakaian Manokine harus tiba. Sejauh mana ia telah datang?
Tapi kenapa?
Kenapa ia tiba-tiba tutup?
Apa yang saya nak buat sekarang? Macam mana pakaian saya? Aish!
Tidak mungkin.. Lee Tae Ik penyebab masalah ini?
Tidak mungkin.. dia saman hanya kerana gambarnya?
Ini tidak masuk akal. Ia tidak gambar juga.
Apa yang saya nak buat sekarang?
Bae Go Dong, awak dimana?
Saya sedang mesyuarat. Saya nak letak ni.
Apa?
Hey..Hey!
Apa ni?
Saya akan mati
Keluar bila saya cakap baik-baik. Kamu!
keluar cepat!
Hey! Keluar cepat!
Peliknya. Tidak ada cara yang Lee Tae Ik akan menyebabkan masalah perempuan.
Siapakah awak untuk memberitahu saya untuk menutup laman web saya?
Saya benar-benar salah dalam menggunakan foto awak tanpa berkata apa-apa.
Kenapa awak tidak melarikan diri?
Mengapa Unni peragawati di sini?
Nama awak?
Saya Jang Man Ok
Jang Man Ok
Jang Man Ok... Manokine... Manokine... Manokine...
dan pemilik Manokine Wardrobe?
Saya minta maaf. Man Ok, anda menyelamatkan saya tetapi saya tidak sepatutnya menyebarkan gambar?
Tetapi saya benar-benar tidak tahu bahawa Ok Man, awak adalah pemilik Wardrobe Manokine.
Saya benar-benar maaf. Ia menjadi seperti ini bertentangan dengan kehendak saya. Saya benar-benar maaf.
Tidak, Awak tidak tahu.
Ia adalah saya yang adalah maaf untuk mengenakan luka yang bertentangan dengan kehendak saya.
Yuran hospital...
Saya tidak mempunyai wang untuk memberi awak... Tetapi saya akan membayar awak sebaik sahaja saya mendapatkan wang
jadi.. awak jangan saman saya?
Saman awak? Hey! Saya okay!
Takkan saya nak saman awak disebabkan ini, Man Ok?
Saya benar-benar okay.
Sebaliknya... tuntutan mahkamah dan menutup laman web anda... anda mesti telah mengalami penderitaan.
Ya. banyak..
Oleh itu, saya minta maaf tentangnya..
Pakaian vintaj ini...
saya akan bayar awak lebih dari harga di pasaraya. jualkan semua pada saya, huh?
Saya tak boleh buat begitu.
Kenapa? Jualkan nya.
Saya akan bayar dengan banyak.
Dan Man Ok awak katakan ini kerana awak tidak tahu sangat baik... tetapi mereka cukup mencari bayi mesti...
memenuhi pemilik yang betul seperti saya.
Yang... mereka adalah barang yang ditinggalkan oleh ibu bapa si mati saya.
Saya.. saya minta maaf. Saya tak tahu itu.
Man Ok, adakah awak buat ini?
Ya.
Awak buat semua rekaan dalam Manokine Wardrobe?
Ya, hanya dengan menggunakan ini.
Man Ok, mahu kah kamu bekerja dengan kami?
Apa?
Stylist kami berhenti.
Dalam keadaan yang kita gunakan semua prop di sini, bagaimana pula menjadi Take One stylist?
Take One?
Yang sedikit...
Sebaliknya, saya akan pastikan awak mendapat gaji lumayan.
Saya akan memberitahu mereka untuk menolak wang penyelesaian dari gaji awak.
Dan jika ia berjalan lancar, mereka boleh mengurangkan untuk anda.
Yakah?
Anda jahat! Anda menjual muka orang lain dengan gambar celaka.
Kamu ingat ini tempat apa untuk kamu datang tanpa segan silu
Kang Hwi, saya tak boleh.
kenapa? dengan bakat awak, awak boleh lakukannya.
Awak dilahirkan untuk menjadi perka fesyen
Bukan itu
Jadi? Awak taknak bekerja dengan saya?
Tak. Saya suka Kang Hwi. Saya suka awak tapi..
Awak suka saya tapi kenapa? Kenapa?
Awak tahu kan banjingan itu!
Banjingan?
Maksud awak Tae Ik?
Tak.
OK, saya ada rancangan.
Adakah 100%?
Awak...siapa awak?
&lt;i&gt;sarikata dibawakan kepada anda oleh The Maid Of The House 2 Team di Viki&lt;/i&gt;
Ini apa?&lt;br&gt; Kontrak untuk juruhias.
Ini adalah satu perjanjian&lt;br&gt; untuk kamu menyimpan rahsia
tentang lokasi rumah Full House and&lt;br&gt; segala yang berlaku di dalamnya
Ini bukan 100% cotton? Ianya gatal!
Berliankah?
Mari kita pergi ke tempat yang paling bagus
Sini!
Boleh kamu angkat ini.
Kamu gila kah?
Matilah aku!
tak bolehkah kamu buat ini cepat?
Jangan harap.
Yaa...&lt;br&gt; Oh! Mak!