Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 9
Henti di sana!
Hei!
Hei! Henti di sana!
Baek Seung Jo sedang berlari dengan sayaOh! Ia seperti tidak benar.
Ia betul-betul tidak rasa seperti benar.
Sebab awak, saya dapat mengalami pengalaman yang saya tidak fikir saya akan mengalami.
Minta Maaf...
Tapi bekerja mempunyai beberapa manfaatnya. Setelah melihat awak boleh mengikuti dengan baik.
Tetapi , kamu tahu?Yang kita mengikuti kamu?
Ia pelik jika saya tidak tahu.
Saya tidak ada pilihan.
Bila saya dapati kamu akan tonton wayang dengan Hae Ra...
Tanpa mengetahui....
Tapi jika kamu suka Hae Ra,
Itu sesuatu......saya tidak boleh membuat apa-apa.
Adakah kamu mahu pergi ke sesuatu tempat?
Apa?
Saya tanya jika kamu mahu pergi ke sesuatu tempat?
Ia seperti satu mimpi...
Saya dengan Baek Seung Jo.
Dengan Baek Seung Jo.
Rasanya seperti aku memiliki waktu hidup kebahagiaan aku pada hari ini.Aku bahagia sekarang
Tapi, ia nampak seperti hanya ada keluarga di sini.
Kita sahaja yang nampak seperti pasangan.
Pastilah.Ada sesuatu khabar angin yang mengata bahawa jika ada sepasang datang sini berdua-dua, mereka akan berpisah dalam enam bulan.
Kamu tidak tahu?Apa?
Ceritanya terkenal.
Bagaimanapun, kita tidak patut kisah, sejak kita bukan berpacaran.
Kamu tahu apa? Jom keluar dari sini!
Apa untuk buat?!
Pakai ini sehingga pakaian kamu kering.
Ia murah, tapi lebih bagus daripada memakai pakaian basah.
Mereka menjualnya di jalan-jalan.
Kamu tidak sukanya?
Ia sama?
Jadi, ia pakaian pasangan?
Hamburger!
Saya sungguh lapar.
Ia betul-betul bagus.
Lebih bagus daripada makanan French ataupun Itali.
Saya tidak akan dapat makan hamburger sedap ini sekali lagi.
Saya berhasrat masa akan henti di sini.
Makan! Jangan tengok sahaja.
Tapi, kenapa kamu ambil tangan aku dan lari sebelum ini?
Kamu dengan Hae Ra...
Itu sebab kamu paling terdekat kepada saya.
Terima kasih.
Saya selalu menyebabkan masalah.
Saya bukan betul-betul mengalami sesuatu yang susah untuk aku.
Tapi selepas kamu datang... Saya rasa seperti saya sedang hidup dalam kehidupan berlainan.
Semua sedang berlaku tiba-tiba sahaja. Kamu boleh kata saya berasa seperti saya menyelesaikan masalah tanpa ada jawapan.
Ia mungkin akan ada masa yang saya akan menyedari kesemuanya.
Sesuatu yang saya tidak boleh menjauhi, sesuatu saya kena menyelesaikan.
Sesuatu itu yang kamu menyedari....Mungkin, Adakah ia saya?
Mula-mulanya, saya heran tentang bagaimana untuk menyelesaikannya dan menjauhikannya.
Tapi sekarang, saya tidak akan lari daripadanya.
Jika saya tidak membaca masalahnya dengan cara yang salah, jadi pasti ada satu jawapan.
Saya akan mendekatkannnya dengan terus.
Huh?
Kamu akan lawan aku?
Jika kamu tidak faham, jadi lupakannya.
Tidak, saya faham.
Jadi. Sebab kamu membenci aku, kamu cuba melari diri,
Tetapi kamu tukar minda awak, dan sekarang, kamu dengan aku.
Adakah kamu melamar kepada aku?
Bagaimana kamu boleh datang ke konklusi itu?
Saya sedang beritahu awak saya tidak benci kamu.
Bersama-sama dengan awak bukan senang tapi saya hanya mengata bahawa saya tidak benci kamu.
Terima kasih.
Saya betul-betul fikir kamu benci aku.
Sejak sekolah menengah, saya hanya suka kamu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Sartre atau Nietzschedan saya juga tidak boleh memasak.
Dan saya bukan cantik,
Tapi masih, saya akan cuba terbaik aku. Saya akan tahu untuk sentiasa mencuba terbaik aku.
Betulkah?
Saya akan menyangkakannya.
Apa?
Kamu sedang mendapat lebih bijak untuk aku...Saya akan menyangkakannya.
Baiklah. Sejak Petengahan tahun tidak jauh sangat,
Pengakuan itu ... Aku akan memastikannya dengan keputusan peperiksaan.
Pertengahan tahun?
Tapi saya benci peperiksaan.
Adakah ada sesiapapun yang gemar peperiksaan?
Jadi boleh saya dapat C?
C?!
Apa akamu sedang cakap tentang mendapat C.
Jadi C+?
Kata-kata dia adalah seperti nakal seperti biasa, tapi senyumannya sedikit berbeza dari sebelum ini..
Lebih dari hari saya bagi surat cinta kepada dia, lebih dari hari kita pertama sekali bercium,
Saya rasa Baek Seung Jo berasa seperti lebih rapat dengan aku.
Terima kasih. Kamu juga jalan dengan aku ke rumah.
Ia seperti date sempurna.
Adakah ia baik tinggal di sini?
Sejak ia rumah tetamu, ia kecil. Tapi boleh tahan.
Saya hanya akan tinggal di sini untuk sekarang saja.
KIta tinggal di sini sampai rumah baru dibina.
Adakah ia akan baik?
Apa?
Saya bercakap tentang Hae Ra. Dia yang kamu bertemu hari ini...
Bagaimana awak boleh berpisah di jalan itu.
Sejak dia dengan Kyung Su Sunbae.
Maaf, Hae Ra. Saya ada sesuatu yang saya mahu kata kepada kamu.
Ia sungguh susah untuk saya kata, jadi saya harap kamu akan dengar.
Kamu tahu? Saya ada kekurangan banyak.
Maaf?
Kekurangan?
Jadi ambil saya punya juga.
Saya tidak maksud makanan.
Saya akan sambung.
Saya telah cuba sesungguh saya untuk tidak fikir tentang itu,
Tapi saya selalu berfikir tentang kamu....
Patutkah saya keluar? Saya sakit kepala.
Kamu sakit kepala? jadi saya akan bayar....
Ambil masa kamu, saya akan pergi sekarang.
Hae Ra. Saya tahu saya berkurangan banyak. Itulah sebab,
Saya telah memutuskan bahawa saya akan cuba terbaik aku dan tidak fikir tentang awak.
Baru-baru ini, fikiran tentang awak mengisi kepala aku.
Itulah yang saya mahu kata.
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Ayah! Apa?
Oh,
Adakah sesuatu baik berlaku hari ini?
Huh?
Tidak, apa sesuatu baik?
Aigoo, saya harap sesuatu bagus akan berlaku kepada kita.
Kenapa?Adakah sesuatu berlaku?
Oh, bukan itu...
Saya rasa ia akan mengambil masa yang lama untuk membina rumah baru.
Saya tidak boleh dapat insurans daripadanya sejak ia telah runtuh.
Dan semua orang....
telah menyebar kesalahannya atas kenapa ia berlaku.
Jadi apa patut kita buat, Ayah?
Ah, Jangan risau.
Ia akan diselesaikan, tapi akan ambil masa yang lama.
Walaupun mungkin tidak selesa,
Tinggal di sini sebentar lagi.
Ya.
Saya minta maaf, Ha Ni!
Ada apa yang ayah telah buat untuk di minta maaf?
Jangan risau tentang saya.
Saya baik sahaja.
OK.
Selamat datang!
-Hello!-Hello!
Oh, kamu dua datang?
Kita belum buka lagi!
Duduk!Duduk!
Apa yang kamu buat di sini pada masa ini?
Ha Ni sudah pergi ke sekolah.
Kita tahu. KIta tiba-tiba berfikir tentang Mi So Pal Bok.
Mi makanan lautan?
Dengan banyak rockfish tembaga mentah segar.
Saya faham, saya faham.
Di sini! Dua mi makanan lautan dan rockfish tembaga mentah segar.
Ooh! Bong Joon Gu!
Kamu mula bernampak hebat.
Betulkan? Patutkah saya beli satu pasang untuk Ha Ni?
Semua orang kata saya nampak hebat, tetapi Ha Ni sahaja yang tidak melihatnya.
Joon Gu, jika kamu bertolak sangat, Ha Ni akan jadi bosan.
Apa...Apa kamu kata?
Bong Joon Gu, kamu betul-betul tak tau tentang wanita.
Adakah kamu tahu kenapa Ha Ni tidak boleh berdiri kepada Seung Jo?
Sebab Seung Jo kasar.
Apa?
kepada wanita, jika lelakinya jauh sangat, mereka mahu berapat lebih.
Jika mereka datang kepada kami, kita mahu lari diri.
Adakah itu betul?
Ya, jika kamu berteruskan, dia akan lebih membenci kamu, Bong Joon Gu.
Tidak, tidak.
Chef terus bercakap tentang menjadi dicari! Jadi saya mencubanya ...
Tapi ia tidak sesuai dengan watak saya!
Dan, saya tidak boleh susah di dapat.
Saya lelaki Busan. Saya buatnya dengan cara aku.
Kemudian, bukankah Ha NI akan menyedari potensi Bong Joon Gu ada?
Bila Mi So Pal Bok akan datang?
Oh!
Hi!
Adkah kamu pergi ke rumah dengan selamat?
Kelmarin?
Ah, Ya, pastilah! Saya pergi ke rumah dengan selamat.
Saya tahu kamu akan selamat kerana Kyung Sunbae.
Tapi ia rasa seperti kamu risau tentang aku.
Bagaimanapun, ia hebat. Ia seperti kita memenbak satu filem.
"Gangsters dan Hae Rin"
Saya senang hati kamu dapat ke rumah dengan selamat.
Jom masuk dalam.
Tengok ini. Indah, Seorang dewi.
Kamu telah mengambil banyak gambar.
Wah, tengok ini. Dia nampak cantik, kan?
Jadi apa berlaku kelmarin?
Kamu ada satu date-kan?
Date apa? Kita hanya makan dan keluar selepas itu.
Ah, saya patut bayar untuk makanan itu.
Ah, Apa itu?!
Bagaimana kamu boleh bila kamu ada peluang?!
Kamu petut mengaku perasaan awak.
Mengaku Perasaan...saya memang rancang untuk buat itu.
Tapi bila saya nampak kat Hae Ra, minda saya jadi kosong.
Perkataan tidak-tidak akan keluar dari mulut saya.
Dan saya heran jika lelaki jenis aku melihat Hae Ra hanya tidak kemahuan tidak boleh dipenuhkan.
Kenapa? Kamu ada karisma.
Saya tahu saya ada karisma.
Tapi depan Hae Ra...
Jadi, adakah kamu mengaku perasaan anda kepada Seung Jo?
Saya telah tulis surat cinta sebelum.
Surat! Kenapa saya tidak fikirkan itu? Surat?
Aigoo, kamu tidak boleh buat itu!
Hae Ra seperti versi perempuan Baek Seung Jo.
Jika kamu tulis surat, kamu hanya akan melalukan diri sendiri.
Tengok kepada mata dia dan katakan perasaan awak.
Semua perempuan suka itu.
Saya tidak boleh lihat dia dengan betul. Apa kamu maksud dengan melihat dia dalam matanya?
Kenapa? Kamu boleh latih.
Sini. Cuba fikirkan saya Hae Ra.
Patutkah aku?
Itu tidak boleh.
Kenapa? Kamu boleh latih. Cuba lagi sekali.
Bagaimana saya boleh fikirkan awak ialah Hae Ra?
Kamu cuba, Saya Baek Seung Jo. Cubakan.
Saya ialah Baek Seung Jo, Baek Seung Jo.
Bila dia tidak berfikir dia akan mengigit bibirnya...
Itulah masa senang untuk mereka jatuh cinta kepada awak!
Bila dia memgigit bibirnya.
Hei, Hei! Apa kamu sedang buat?
Adakah kamu gila? Kenapa kamu sedang buat ini?
Ini latihan.
Latihan?
Pemilihan waktu adalah penting. Tengok ini.
Jika perempuan kata
"Apa ini? Apa kamu sedang buat?!"
kemudian letak tangan awak sebegini
"Jika kamu boleh lupakan aku, cuba lupakan aku"
dan mula pergi untuk cium.
Hei!
Kamu berbakat, ia seperti benar.
- Betulkah? - Wah, jadi jika perempuan kata "Apa kamu sedang buat?"
Kemudia, hentam... "Jika kamu boleh lupakan aku, cuba lupakan aku"
Tunggu!
Sini, pemilihan waktu sungguh penting. Bila permpuan menaik kepala dia seperti ini...
Kemudian,
Bila dia naikkan kepala?
"Kenapa? Apa kamu sedang buat?"
Hentam. "Cuba lupakan aku jika kamu boleh."
Itu betul.
Itulah!
Hei, saya sibuk. Pergi dan bagi pelajar berlatih.
Oh Ha Ni, ajar dia baik-baik.
Ya.
Sekarang, Sunbae, Kamu jadi perempuan.
OK, perempuan.
Kepala dinaik sebegini.
"Apa kamu sedang buat kepada aku?"
"Cuba lupakan tentang aku jika awak boleh"
Kamu tidak boleh lupakan, betul?
Kamu tidak boleh lupakan tentang itu. Wah, ini betul-betul hebat!
Ya, saya faham pemilihan masa sekarang.
Tapi untuk cium...bila saya tonton filem
Adakah saya pergi kiri atau kanan. Atau seperti spiderman...
Adakah saya buat terbalik?
Sudut?
Tidak, saya rasa bercium adalah pilihan masa.
Ah, bercium adalah pemilihan masa.
Pemilihan masa...
Ha Ni, kamu betul-betul bagus dalam bercium.
Tidak. Betul-betul, Saya tidak tahu tentangnya.
Apa kamu sedang cakap tentang? Jika kamu di tahap ini, kamu boleh terbit buku.
Bukankah dia susah untuk di faham.
Di Kelab tennis, perempuan yang mengikut Baek Seung Jo.
Kamu dengar tentang itu juga? Adakah khabar angin itu betul?
Ya.
Ada khabar angin menarik yang bersebar sekarang.
Ah. Satu pelajar di sekolah kita tinggalkan seorang lelaki yang dia suka....
Dan bercium dengan lelaki lain.
Atas itu juga, Di depan matahari di sekolah kita.
Bagaimana dia boleh? Berpisah dengan seorang seperti Baek Seung Jo.
Berpisah?!
Itu tidak masuk akal.
Dengan sunbae yang lihat sepeti orang tua.
Ah, perempuan itu! Betul-betullah!
Oh, tengok sini! Jika kamu tinggalkan begini...
Unnie!
Seung Jo datang. Dia datang.
- Ia nampak seperti Seung Jo tidak tahu tentangnya. - Dia tidak tahu.
Oh Ha Ni juga telah cium Kyung Sunbae.
Ha Ni Kepada Kyung Sunbae....Cium?!
Itu betul, cium.
Oh Ha Ni betul-betul hebat.
Dia juga kata kepada dia " Boleh kita buat sekali lagi?"
Kemudian, apa berlaku dengan Baek Seung Jo?
Apa kamu maksud? Oh Ha Ni berpisah dengan dia.
Berpisah?
Apa yang kamu mahu cakap tentang?
Hae Ra, Saya....
Ia tidak apa. Saya akan pergi balik sekarang.
Tapi, Hae Ra...
Sunbae!
Lepaskan. Saya akan buat itu! Jika dia mahu lupa, dia akan lupa.Saya akan buat itu!
- Tungguh sebentar. - Hei!
Letak raket itu bawah.
Lepaskan aku! Saya akan buat itu.
Tidak, tidak.
- Ah, tidak! - Ha Ni!
Oh Ha Ni ah?
Ha Ni ah! Ah...
Oh, Ha Ni ah!
-Oh Ha Ni Kamu akan keluar sekarang?
Apa yang kamu maksud? Saya dengan Kyung Su Sunbae?
Mereka betul?
Kamu memang buat itu?
Cium?
Itu bukan.
Saya sungguh marah, jadi saya mengajar dia.
Mengajar?
Mengajar tentang apa?
Mungkin...
Pendidikan Sex
Hey, pendidikan sex? itu bukan.
Oh, saya minta maaf.
Khabar angin dah tersebar merata-rata.
Huh?!
Awak sedih ke?
kerana gadis yang selalu ikut awak dah pergi?
Seung Jo ah!
Oh, Ianya watak utama khabar angin.
Rindu kucing tenang,
Sejak bila awak jadi macam tu dengan Kyung sunbae?
Awak sudah dengar ke?
Khabar angin yang tak masuk akal langsung.
Saya pergi dulu.
Semoga berjaya
Tahniah.
Awak boleh ke duduk sendiri sampai abang awak balik
Mestilah boleh.
Mak tak tahu bila Seung Jo akan balik.
Mak ingat saya bayi ke?
Sayu juga....
Perlu luangkan sedikit masa sendirian.
Tengok awak.
Betul tu.
Baik lah, Eun Jo, Kami jumpa awak esok.
Cepat!
Jangan main game banyak sangat.
Saya tak akan.
Pergi je lah cepat.
Mari pergi.Ok
Aigoo
Akhirnya!
Oh!
"Seung Jo ah"
Tanpa sedar saya datang sampai ke sini.
Bagai mana boleh sampai jadi macan ni ?
Dan ianya tidak lama mana sejak kami keluar date pertama kami.
Bunyi apa ini?
Mak!, Eun Jo ah!
Ouch!!
Eun JO ah!
Awak... Eun Jo ah!
Eun Jo ah!, Eun Jo kenapa dengan awak?
Perut saya.
Perut awak sakit?
Macam mana dengan mak awak?, Mana dia?
Bercu....
Bercuti?
Apa nak buat?
Bertahan!
Helo.
Baek Seung Jo!
Kenapa awak talifon dari rumah saya?
Eun Jo tengah...Eun Jo tengah sakit!
Eun Jo?
Apa yang dah jadi dengan Eun Jo?
Dia nampak sakit teruk.
Apa nak buat?
Apa patut saya buat?!
Oh Ha Ni bertenang.
Bertenang dan terang kan dengan jelas.
Apa jadi dengan Eun Jo?
Dia kata perut dia sakit.
Dia berterusan muntah.
Itu saja?
Ianya mungkin apendic.
Tuliskan apa yang saya akan bagi tahu awak dan bertindak berdasarkan nya.
Tempatkan dia di sisinya sampai dia tidak tersedak dengan apa pun.
Letakkan badan nya dalam keadaan suam.
Ingat berapa kali dia muntah
dan lepastu, bagi tahu doktor.
Bertahan.
Lepastu talifon ambulans.
Ini 119, betul ?
Selepas itu...
Bawa dia ke Hospital Universiti Parang.
Dia pelajar sekolah rendah.
Saya akan datang secepat yang mungkin.
Oh Ha Ni.
Saya berharap pada awak.
Ianya adalah jenis obstruksi usus.
Di kawasan kawasan yang terkena telah terjadi intersepsi.
Intersepsi.
Ianya ketika sebahagian daripada lipatan usus ke bahagian lain, ia terlipat seperti teleskop.
Ianya agak kedalam jadi kami kena buat pembedahan sekarang juga.
Pembedahan?
Komplikasi boleh timbul pada usus berlubang jadi awak perlu terburu-buru dan membuat keputusan.
Tapi...
Apa boleh buat?
Ini bukan pembedahan yang serius.
Oh HaNi, jaga Eun Jo.
Saya faham. Mulakan pembedahan.
Awak datang?
Ya.
Eun Jo sedang di bedah.
Saya dengar tentang itu.
Macam mana pembedahan itu?
Seperti yang saya fikirkan. Ususnya masuk ke dalam dirinya.
Pembedahan itu berakhir?
Ya, ia berjaya, awak tidak perlu risau.
satu bahagian dari usus nya terlipat ke bahagian bawah, jadi kami membuka perutnya,
Dan dapati itu normal.
Dalam masa seminggu, awak tidak akan perasan potongan itu.
-Baek Eun Jo -No Ri.
Terima kasih.
Ibubapa saya...
Akan datng dengan penerbangan petang.
Ahmmm...
Mereka akan sangan terkejut.
Doktor memuji awak.
Dia mengatakan tindakan cepat awak membuat pembedahan lebih mudah.
Jika awak tidak beri tahu saya sekarang,
Saya tidak akan mampu untuk buat apa-apa.
Ini adalah jenis halangan ke usus.
Saya tak tahu.
Saya betul...
tidak tahu bahawa perkara yang menakutkan seperti ini akan terjadi.
Saya akan talifon ayah saya.
Dia misti sedang risau.
Oh Ha Ni!
Ah, Talifon dan dompet saya...
Mana saya tinggalkan semuanya?
Saya, betul...
Berapa umur saya yang saya sudah ...
Awak tahu..
khabar angin dengan Kyung Soo sunbae ...
Dia sudah terangkan segalanya.
Terima kasih Oh Ha Ni.
Saya takut tadi..
Kalau saya mungkin melakukan sesuatu yang salah.
Jadi, sesuatu akan tidak betul dengan Eun Jo.
Semuanya baik sekarang ini.
Ini kali pertama saya dengar..
kata manis dari Baek Seung Jo.
Kerana saya tahu perasaan saya lega ...
Mata dan hati saya...
Air mata saya semua sudah hampir pergi.
Apakhabar?
Hi Eun Jo.
oh!, Awak berjaya hari ini.
Bunga berbau harum.
Oh Ha Ni lagi?? Dia tidak walaupun penat dan datang setiap hari...
Baek Eun Jo.
Bagaimana awak boleh bercakap begitu dengan penolong hidup awak??
Betul tu.
Nampaknya seperti awak tidak akan diuji hari ini.
Ya.
Akhirnya, Tujuan dia kesini dibesabkan Hyung.
Ah, lagi sekali.
Seung Jo Tidak datang lagi?
Lihat, Kan saya dah cakap.
Semua ini tentang Seung Jo.
Kalau awak terus cakap begitu...
Dia akan datang cepat.
Nampaknya seperti Han Ni patut datang balik rumah.
Lagi sekali?
Awak datang?
Baek Seung Jo, Walaupun awak cakap begitu...
Seung Jo, Sekarang awak jumpe Han Ni Awak rasa baguskan?
Eun Jo, awak baik ke?
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Bagaimana Eun jo?
Kita akan hadapi masalah besar kalau Han Ni tak ada disini.
Betul.
Ianya akan musnah tampa Han Ni.
Terima kasih.
terima kasih, Oh Ki Dong.
Rasa lega bila semuanya baik.
Bagaimana dengan pembinaan rumah awak? Semuanya baik?
Awak tahu, itu kesakitan utama.
Ianya belaku disebabkan bencana alam jadi pihak insuran tidak akan membayar juga.
Kami masih sedang lawan tentang itu sekarang.
Semuanya akan baik, Saya rasa.
Nah, ini.
Apa itu?
Sewa bulanan yang awak bayar masa awak tinggal di rumah kami.
Orang itu tidak mampu untuk gunakan nya.
Kenapa awak berinya kembali pada saya?
Tak patut buat begini, Awak sudah banyak tolong kami semasa itu.
Saya tidak boleh terimanya. Ini.
Cik Ki Dong, Adakah awak akan terus begini?
Kalau awak tidak terimanya, Saya akan jadi marah.
Ya.
Seperti restoran awak yang semakin maju.
Saya tahu bahawa awak akan bina tingkat dua.
Dan disebabkan rumah baru, dan Ha Ni...
Saya tahu juga yang awak tak dapat buat apa-apa.
Tapi, Ini...masih.
Cik Ki Dong, Jangan begitu dan...
Hanya datang tinggal dengan kami lagi? Ya?
Saya keluar kerana Ha Ni.
Ini adalah yang terbaik buat Ha Ni.
Apa? Buat Ha Ni?
Bagaimana awak boleh tak tahu hati anak awak?
Sebenarnya, Ha Ni dan Seung Jo.... awak tak tahu yang mereka cuba sembunyikan sesuatu dari kita?
Apa? Sembunyikan sesuatu?
Mereka berdua sudah pun bercium!
Dan Seung Jo mulakan dulu.
Bercium?
Seung Jo mulakan?
Ya.
Jadi, Seung Jo sukakan Ha Ni selama ini?
Apakhabar, Eun Jo!
Awak datang lagi?
Go Ri, Apakhabar!
Bukan Go Ri, ianya No Ri!
Betul tu.
Apakabar, No Ri!
Apakhabar.
Saya bawakan kek untuk awak.
So Ri, awak akan makan sekali, kan?
No Ri, No Ri!
Maaf. Saya tidak begitu pandai.
Tidak, tak ape.
Kemana saja saya pergi, Bilik hospital sangat sunyi dan tidak seronok.
Tapi, seronok dan bagus disini.
No Ri, Pernak tak awak masuk ke hospital lama-lama?
Ya, selama 1 tahun dan 2 bulan.
Jadi, merekan cakap saya harus ulangi tahun 4.
Betul ke?
Jaji, Saya akan ajar awak kerja rumah awak.
Awak akan ajar dia?
Awak rasa itu masuk akal?
Dia pelajar sekolah rendah.
Terlalu terburu-buru.
Mana awak boleh?
Sekurang-kurangnya saya boleh ajar dia jadual darab.
Saya habiskan belajar jadual darab di kelas 2 tahu.
Ya ke?
Ianya akan lebih berbahaya dari apapun.
Makan saja la kek ini.
Terima kasih.
Uhjjoo! No Ri, Awak juga!
Dia kenal sibodoh!
Awak semua ni...
Melong (mencuat lidah keluar/ Cara menggoda)
Wey!
Baek Eun Jo!
Boss! Boss risau pasal sesuatu ke?
Oh!
Muka awak nampak sakit.
Oh, awak dah selesai ke?
Ya, mesti la! saya bersihkan semuanya.
Kerja yang bagus.
Mungkin, ada sesuatu terjadi pada Ha Ni?
Huh?
Kenapa harus sesuatu berlaku pada Ha Ni?
Awak boleh balik sekarang.
Ya, boss. Saya mintak diri.
Baik. Kerja yang bagus hari ini.
-Balik dengan selamat. - Ya!
Ini dia No Ri, Jom periksa suhu awak.
No Ri selalu demam.
Dia juga adalah pesakit di ICU untuk lebih 6 bulan
Jadi awak patut lebih berhati-hati dekat dengannya.
Kalau awak bermain denganbudak sakit, apa akan jadi?
Saya mintak maaf.
Tolong berhati-hati.
Maaf, No Ri.
Ianya tidak apa-apa. Saya sudah biasa.
Selepas Eun Jo di masukkan, setiap hari seronok.
Saya boleh belajar dari Seung Jo hyung.
Saya banyak ketawa sebab kakak Ha Ni.
Saya tidak bermaksud untuk jadi kelakar.
Baikla, Cuma berehat untuk hari ini.
Bila demam awak sudah turun, saya ajar awak lagi.
Ya.
Mana dia No Ri yang sakit?
Nampaknya dia ada masalah dengan jantungnya.
Oh, Begitu.
Budak kecil harus di suntik, mengambil ujian, dan makan ubat yang pahit sehari-hari.
Dia tidak boleh lakukan apa dia mahu lakukan.
Tidak berguna tangisan awak.
Betul itu.
Jika itu awak, Awak misti sudah buat sesuatu untuk tolong dia.
Apa saya boleh buat?
Awak bijak sana.
Kalau awak betul berusaha jadi doktor, awak boleh lakukan dengan mudah.
Jadi, jika awak boleh jadi doktor, jadi awak boleh sembuhkan banyak orang macam No Ri.
Semua orang akan berterima kasih pada awak.
Macam mana bunyinya?
Kalau awak suruh saya jadi doktor, haruskah saya jadi doktor?
Ya, tolang la. itu idea yang bagus?
Jadi...
Jadi doktor adalah terbaik buat awak.
Baek Seung Jo memakai baju putih makmal.
Saya nak lihat awak macam itu.
Awak memang tak betul. . .
Jadi, setiap hari awak pergi ke hospital??
Jadi, setiap hari awak bersama Baek Seung Jo?
Sebab mak tingalkan kami, Cuma kami berdua saja.
Kalau la adik Baek Seung jo tinggal lama sikit di hospital.
Wey, Apa awak cakap ni...
Tak? Apa tak
Kami boleh nampak semuanya ,Oh Ha Ni!
Apa awak cakap ni?
Awak tidak di benarkan tipu dengan kerusi roda!
Macam mana awak baca ini?
Berapa harganya?
Ya, apa maksudnya?
Betul.
Hey semua, jom makan makanan rengan.
Apa ini?
Hey, apa gunanya tahu itu?
No Ri yang kami sayang
~ Selamat Hari Jadi!
Selamat Hari Jadi!
No Ri, selamat hari jadi!
Eun Jo, Tahniah kerana awak keluar hospital.
Terima kasih.
Abang Seung Jo dan kakak Ha Ni, terima kasih kerana ajar saya.
Baik la. kalau ada apa-apa yang awak tak tahu, selalu talifon saya.
Awak tahu nombor talian saya, betul?
Ya, saya akan.
No Ri, sembuh la cepat ye.
Ya, Penyakit seperti ini tiada masalah.
No Ri,
Eun Jo, Saya baik saja.
saya akan sembuh dengan cepat dan pergi ke rumah awak.
Saya juga pasti akan datang juga.
Ya. awak harus datang.
Ya, saya pasti datang.
Nori, jangan menangis...
dan dia juga bertahan sedaya upaya.
Dia mungkin terpaksa ucap selamat tinggal pada kawan yang dapat keluar wad sebelum dia.Walaupun dia juga rasa sedih.
Eun Jo, kita bertolak sekarang.
Eun Jo!Tahniah sebab awak sudah dapat keluar hospital!
Ha ni, awak juga pulang semula!
Ayah, apa semua ni?
Nampaknya saya seperti tak tahu apa yang awak rasa..
dan saya selalu berdegil untuk buat semuanya mengikut cara saya.
Ayah.
Sehingga sekarang, bilik ditingkat atas..
sangat tak selesa, betul tak?
Melihat awak menangis (ketawa?) di hospital, saya fikir awak mesti dah jadi sebahagian dari keluarga ni.
Selamat datang Ha Ni.
(Seung Jo)Ibu.
Ya, Selamat pulang semula, Ha Ni!
Terima kasih, Ahjusshi.
Macam mana dengan bilik saya?
Bilik awak ialah dengan hyung.
Tak mahu! Saya tak nak bagi bilik saya lagi.
Awak harus berterima kasih pada kakak awak.
Tak mengapa. Saya hanya buat apa yang patut saya lakukan.
Saya penat. Bagi kami makan.
Awak boleh masuk sekarang
Ha Ni, awak dah siap semua juga?
Ya, saya siapkan selebihnya.
Okay, jadi ianya satu pertolongan.
Selamat malam.
Ha Ni.
Selamat datang.
Kenapa awak tk tidur lagi?
Saya nak minum air.
Eun Jo, awak tak tidur lagi?
Kali ni, awak tolong saya dalam banyak pekara.
Terima kasih.
Budak ni.
Dia ada kecomelan tersendiri.
Awak ada di sini.
Saya rasa ianya berakhir dengan saya pindah ke sini semula.
Cuma tolong jangan ada di laluan saya.
Okay.
Ah, awak datang?
Apa yang awak buat, dan tak balik lagi?
Saya akan pergi selepas siap semua ni.
Naik ke atas dulu.
Ha Ni, naik ke atas.
Ha Ni, tunggu.
Hari ini, Kerja pertama Bong Joon Gu berjaya.
Yeah.
Ha Ni, awak tak makan malam lagi kan?
Saya tahu akan jadi macam ni, jadi saya buatkan ni.
Duduk, duduk.
Ayah, tolong duduk.
Ini. Sila lah rasa.
Hasil kerja Bong Joon Gu!
Bong (?) Dumpling!
Ini dipanggil Bong Dumplings. Di dalam dumpling ni ada satu lagi dumpling.
saya buat ni selepas dapat kebenaran istimewa dari ayah awak.
Saya tak pasti kalau rasanya sedap atau tak.
Saya ada satu untuk ayah juga.
Cubalah dan tolong komen macam mana rasanya.
Lama saya tunggu awak pulang ke rumah.
Yeah.
Tapi, nak buat macam mana?
Saya dah makan malam.
Betul ke?Awak dah makan?
Ah, membazir saja.
Ayah.
Oh.
Itu.
Awk lakukan kerja yang baik dengan bentuknya.
Betul-betul nampak macam tu ke?
Ayah, cubalah sekali.
Ini agak memalukan dan saya rasa berdebar.
Oh, Joon Gu.
Sebenarnya..um..
Kami buat keputusan untuk pindah semula ke rumah Seung Jo.
Ianya agak tak selesa di sini, dan ianya agak sukar untuk bahagian belakang saya.
Dan keluarga Seung Jo juga mahu begitu.
Kami baru buat keputusan macam tu.
Cuma nak awak tahu, okay?
Ah ya, ya.
Saya rasa saya seperti minta kebenaran dari awak.
Awak buat dengan baik.Bagus.
ha Ni, ini hasil kerja saya yang pertama. Jadi cubalah paling tak pun sekali.
Makan, okay?
Okay.
Saya rasa simpati pada Joon Gu..
tapi saya rasa gembira sebab dapat berada di sebelah Seung Jo lagi.
Saya teruja tapi dalam masa yang sama rasa berdebar.
Dapatkah saya buat yang terbaik?
Oh, ke mana ia pergi?
Saya tahu saya bawa ia masuk.
Ini awak punya?
Saya punya.
Awak ambil kan?
Bodoh.
Ianya ada di lantai.
Siapa akan curi seluar dalam budak-budak macam tu?
Saya cuma pakai sekali sekla.
Saya biasanya pakai yang mempunyai banyak renda.
Awak tak punya badan boleh dianggap seksi
Walaupun A Cup ianya mesti agak besar.
Awak berhenti membesar sejak sekolah rendah ke?
Apa yang awak cakap?
Hey.
Tengok awak macam tu, dan tak fikir tentang apa-apa...
Bukankah itu masalah besar?.
Awak seronok ke mentertawakan saya?
Kalau awak tak suka tinggal dengan saya, awak boleh cakap terus.
Awak tak berhati perut selalu mentertawakan orang.
Saya tak ber hati perut?
Ya. Kenapa saya buat macam tu?
Bila saya nampak awak saya tak dapat nak elak dari mengusik awak.
Tapi bukankah awak yang bermasalah?Awak yang jatuhkan barang macam tu.
Baguslah kalau awak berdua jadi semkain rapat.
Tapi sebelum kawin, lebih baik kalau lebih berhati-hati.
Lagipun Eun Jo juga ada di sini.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Bila awak nak pilih kursus major?
Dalam tahun ke dua saya.
Jadi, bila awak dah buat keputusan, awak akan pilih..
Boleh ke awak buat?
Bila sekumpulan orang pilih major yang sama,
Mereka buat keputusan berdasarkan grade dan habiskannya..
tapi nampak keadaan macam tu tak bagus.
Apa yang saya cuba katakan...
Ianya baik sekali kalau awak pilih major perniagaan
Saya tak berminat.
Ah, kenapa?
tolong berhenti di depan situ.
Awak nak ke kelas?
Seung Jo!
Lagi?
Hey, bila awak fikir awak baik dengan dia....
Kenapa dia selalu macam tu?!
Dia berkelakuan kejam lagi?
Kali ni dia nampak berbeza dari dulu.
Saya tak tahu.
Apa- Maksud saya, awak dah bercium pun.
Macam ni...awak kata awak peluk dia juga.
Tapi maksud saya, kenapa dia bersikap macam tu?
Saya tak tahu samada dia berminat atau tidak.
ianya amat mengecewakan.
Min Ah, awak ada idea yang baik?
Untuk mengetahui samada dia berminat pada saya atau tak.
Ah, jadi patut ke kita guna cara menguap?
Cara menguap?
Jadi, sekarang perkataan 'termasuk' adalah sama dengan 'untuk siapkan' sesuatu.
Awak mulakan dan ia berakhir, jadinya ia adalah 'termasuk'
Sekarang, kita tengok ayat yang ke dua.
Takrif rendah untuk industri barang dan perkhidmatan.
Dalam ayat ini,
Menguap adalah semulajadi. Jadi kalau awak lihat sesorang itu menguap,awak juga akan ikut menguap.
Cuma guna itu.
Awak menguap semasa dalam kelas.
Tapi kalau Seung Jo menguap selepas awak,
Itu bermakna dia curi-curi tengok awak.
Kalau dia tak berminat, kenapa dia nak pandang awak?
Yeah!!
Jadi awak akan berusaha untuk mendapatkannya.
Mereka berdua buat perjanjian, bermakna mereka berdua betul-betul mahukan perjanjian.
Pelajaran ni sangat membosankan kah?
Semuanya hancur.
Saya belum merana dari apa-apa lagi.
Saya berjumpa ibubapa saya dengan baik (bercakap) jadi saya tinggal dengan selesa.
Ya, Awak dan saya...
Saya hanya hidup dari kebaikan saya.
semua perhatian yang seharusnya menunjuk pada dunia sebenarnya menunjuk ke arah saya.
Apa kita nak buat?
Nampaknya kita di takdirkan bersama lagi dan lagi.
Itu bila, Oh Ha Ni datang ke rumah kita.
Melihat padanya...
Saya sedar yang mungkin dunia ada rancangan lain untuk saya.
Dan itu betul, dan mungkin saya salah.
Itu cukup mengejutkan
Jadi saya harus kejutkan dunia lagi...
Saya fikir tentangnya selalu, kebelakangan ini.
Apapun, terima kasih He Ra.
Sebab saya boleh bercakap dengan seseorang tentang ini...
Ia melegakan
Kalau awak boleh lupakan saya, Cuba lupakan saya.. kalau awak boleh lupakan saya.. Cuba lupakan saya-
He, Ha Ni ah!
Bagus la awak datang. Mari ke sini.
Ha Ni Ah, Tentang perkara yang awak sedang cakap - 'masa"
Masa bercium itu
Saya terus berlatihnya di rumah, tapi nampaknya ada masalah.
"Kalau awak boleh lupakan saya, cuba lupakan saya."ini 4.3 saat...
Semasa itu, Bagaimana jika Hae Ra pergi sebelum itu.
Awak harus lakukan sebelum dia pergi.
Mesti lah, Saya kena buat sebelum dia pergi.
Tapi saya nampak, masa itu tidak berapa berjaya.
Oh, baik, bagaimana jika awak ... berdiri di sini untuk saya.
Eh?! Tak, saya tak nak
Saya buat untuk awak hari itu, Apa guna nak buat lagi?
Tolong la, Buat untuk saya.
Saya buat sebagai balasan.
Baik, awak buat. Berdiri disini.
Ia berjalan lancar untuk Seung Jo.
Bila saya letak tangan saya begini, kepala yang menghadap ke bawah, senget.
Kalau awak boleh lupakan saya..
Awak nampakkan tadi, betul? Masanya tidak betul
Sebelum semuanya berakhir, dia sudah datang.
Itu lama sangat, ini 4.3 saat.
Sunbae, awak nak cuba memegang raket?
Bila awak memegang raket, awak berubah menjadi orang berbeza. Keyakinan, dan mata membara.
Hae Ri!
Ohtuhan! Awak buat saya terkejut
Oh, Apa kita nak buat
Aigoo, Awak boleh juga lipat kain dengan baik.
Hey, masa saya buat semua kerja rumah, ia sangat memenatkan, tapi saya ada awak untuk bercakap. Ia seronok!
Itu benar yang seseorang tak boleh hidup seorang
Ya, betul tu.
Oh, Ha Ni! Boleh awak tolong ambilkan baju kotor dari bilik Seung jo?
Esok giliran Eun jo untuk ambil pakaian P.E. nya.
Nampaknya saya dah lupa!
Pasti, Saya akan kembaliki
Awak tahu almari ada di dalam, kan?
Saya tahu
Oh! Ianya T-shirt!
Dia masih ada ini.
Satu bilik sewa
Kerja sambilan?
Apa yang awak tengah buat dalam bilik orang lain?
Awak dah datang?
Dia suruh saya bawa baju sukan Eun Jo.
Jadi awak hanya perlu letak dan keluar. Apa yang awak tengah tengok?
Sebenarnya, Saya dengar sesuatu dari Kyung Soo Sunbae.
Dia kata awak mungkin keluar dari rumah ini.
Cham...apa pun, dia pelik sikit , kan?
Ianya benar.
Huh?
Saya akan tinggalkan rumah ini.
Kenapa?
Apa maksud awak kenapa? Saya kena dapat kebenaran dari awak ke untuk buat itu?
Bukan itu....
Mungkin, Sebab saya datang? Awak nak pergi disebabkan saya ke?
Apa-apa pun, Ianya tak ada kaitan dengan awak.
Jangan letakkan semua benda atas diri awak.
Apa maksud awak yang awak nak pergi dari rumah ini?
Sampai sekarang, dibawah pengawasan awak...
Saya hidup dengan selesa.
Tapi sekarang saya rasa masa untuk fikir tentang diri saya.
Hanya sekali, Tinggal sendirian, Dapatkan kerja sambilan...
Saya nak campak diri saya dalam dunia yang tanpa perlindungan dan jaga diri sendiri.
Saya ini orang jenis apa?
Apa yang saya boleh buat?
Ok.
Ianya buakan idea tak baik.
Aigoo, Tapi masih..
Ianya tak berapa lama sejak Ha Ni datang balik.
Hey, Seung Jo.
Ianya tak ada kena mengena dengan dia.
Ianya hidup saya.
Ok.
Pergi mencuba nya.
Apa yang patut saya buat?
Seung Jo akan keluar dari rumah ini.
Saya datang balik ke rumah ini.
Tapi kali ini, Seung Jo...
akan tinggalkan rumah ini.
Diwakan pada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Mana Baek Seung Jo?
Jika saya tak cuba,
Kita tidak akan jumpa kalau macam ini.
Ianya Seung Jo.
Seung Jo, apa yang awak tengah buat sendirian disini?
Dalam area apa awak tengah hidup sekarang ini?
Hey, Baek Seung Jo.
Kerana dia tak ada peluang, suruh dia untuk berputus asa.
Beritahu dia macam seorang lelaki.
Seung Jo!
Semuanya tiba-tiba....
Ianya mesti keseorangan hidup sendirian.
Ianya tidak nampak teruk sangan kerana saya dengan Yoon Hae Ri.
Apa ? Kawan sebilik?
Ada apa-apa yang terjadi ke?
Tak, saya tak apa-apa.