Jumlahkan 3 1/8 + 3/4 + ( -2 1/6)
Kita ada dua nombor positif, biar saya lukiskan
garis nombor, kita mulakan dengan 3 1/8,
ni 0, kemudian kita ada 1, 2, 3, dan 4.
3 1/8 akan berada di sini.
3 1/8 akan berada 3 1/8 ruang ke kanan 0.
itu adalah jarak tepat antaranya dengan 0.
Panjang anak panah ini adalah 3 1/8.
Bila kita ada pecahan yang berlainan penyebut
saya suka selesaikan menggunakan pecahan tak wajar
yang lebih memudahkan pengiraan.
Jadi 3 1/8 adalah 25/8.
Kita akan tambahkan itu ke 3/4.
Kita akan bergerak 3/4 ruang
ke kanan, panjang ini adalah 3/4.
Kita perlu jumlahkan semua nombor ni.
Kita ada 25/8 +3/4. GSTK untuk 4 dan 8 adalah 8.
Jadi 3/4=6/8.
25/8+6/8=31/8
Nombor yang di sini adalah 31/8
32/8=4 jadi 31/8 adalah kurang sikit dari 4.
Panjang anak panah ini adalah 31/8.
Untuk menulis ia dalam bentuk nombor bercampur adalah 3 7/8.
Kemudian kita perlu menambah -2 1/6 ke dalam jumlah itu.
Mari fikirkan tentang -2 1/6.
kita akan tambahkan -2 kepada -1/6
Kita boleh lukiskan -2 1/6 macam ni.
Kita boleh fikirkan dalam beberapa cara, bila kita menambah
ia adalah sama seperti menolak 2 1/6
nilainya adalah perbezaan antara 31/8 dengan -2 1/6
Kita tolak 2 1/6 dari 31/8
31/8 - 2 1/6
2 1/6 = 13/6
GSTK untuk 8 dan 6 adalah 24.
31/8 = 93/24 , dan 13/6 = 52/24
Jadi 93/24 - 52/24 = 41/24
Ia adalah nilai positif; 41/24.
Nilainya akan kurang sedikit dari 2