Dihasilkan olehLee Choon-yeon
pengeluar EksekutifPark Mu-Seung
pengeluar BersekutuLee Mi-young
PengeluarIm Hye-won
Asal layarByun Won-mi & Lagu Min-ho
Lakon Layar disemak olehGwak Jae-yong
Pengarah fotografiKim Byung-il
Lampu pengarahLee Kang-san
Lokasi bunyiAhn Sang-ho
Set reka bentukPerkhidmatan Art
pereka PengeluaranLee Jung-woo
Edited byGyung Min-ho
Muzik olehJung Jae-Hyung
DibintangiLee Byung-hun
Lee Mee-yeon
Lee Eul
Park Sun-young
Diarahkan olehPark Young-hoon
Anda takut saya.
Saya tidak dapat menumpukan perhatian kerana anda.
Ia bukanlahkali pertama anda pernah mendengar ini.
Gegendang telinga saya gonna pop!
Tidakkah bunyi ini hebat?
Selepasperkhidmatan tentera, saya fikir anda akan membesar.
Bagaimanapun, anda tidak boleh perlumbaan kereta.Ia adalah terlalu berbahaya.
Hei, Dae-jin.
Carilah kerja lain manakalamembantu saya keluar seperti zaman dahulu.
Kerja anda adalah hanya sebagai berbahaya.
Anda sentiasa memotong tangan anda.
Lebih 10,000 orang matisetahun daripada kemalangan kereta.
Tetapi saya tidak pernah melihat sesiapa
mati dari perlumbaan kereta lagi.
Ho-jin. Berundur.
Anda bimbang terlalu banyak.
Saya tidak boleh mati yang mudah.
Berhati-hati.
Encik Choi, daftarpita MR penyanyi '.
Okay.
Encik Jun, menyemaklampu yang bergerak.
Ambil melihat.
OK!
Encik Choi, cekmonitor speaker.
- Sila tergesa-gesa. Di sini.- Ya.
Pergi di dalamkubah bukannya Hyun-woo.
Ya.
Ia mempunyai diperiksa dengan betul.
Ia mempunyai untuk membuka semasa konsert.
Mengapa tidak? Ia akan menjadi seronok.
Pasti. Mendapat terperangkap bukannyaakan menyeronokkan, kan?
- Ia tidak akan membuka!- Buka sehingga ia!
Saya tidak melakukannya.
Jangan hidupkan tuan begitu pantas.
Terima kasih.
Hello?
Ya. Betul ke?
Dari ke-16 hingga ke-18?
Ya. Tetapipameran akan berlangsung selama hanya tiga hari.
Ya.
Saya mahu ia berada selama seminggu walaupun.
Kemudian sila bertanya lagi.
Terima kasih. Bye.
How'd masa ia sempurna?Ia mencurah.
- Lapar, kan?- Ya.
Lagu ini.
Jangan anda ingat?
Ia adalah lagu kegemaran saya.
Ia adalah baik mendengar ia dalam hujan.
Sini. Ia adalah hadiah.
Apakah dengan anda hari ini?Terima kasih.
Itu semua?
I love you.
Apakah ini?Apa yang mendapat ke dalam anda hari ini?
Anda membuat semua ini?
Sudah tentu.
Tetapi ia bukan hari jadi saya,dan kamu adalah lebih lewat daripada saya.
Hei, Eun-soo.
Ia adalah ulang tahun kami, dummy.
Kebaikan saya, Anda adalah betul.
Saya benar-benar terlupa.Saya minta maaf, Ho-jin.
Ada satu lagi perkara.
Ia adalah perkara yang paling berharga untuk anda,
tetapi rantaisentiasa masalah.
Eun-soo, I love you.
Madu. Ia adalah seperti seolah-olahayah saya menghantar anda kepada saya.
Mengapa?
Apapun ayah saya membuat,
ia menjadiberharga tidak kira bagaimana rincih ia.
Malah kalung ini,
beliau membuat ia keluar benih picbunga apabila saya adalah seorang kanak-kanak.
Saya tahu. Itulah mengapa andaberhak ini banyak.
Terdapat hanya satuseperti ini di dunia, kan?
Tetapi sayamaaf saya tidak menyediakan apa-apa.
Kemudian bagaimana pula saya stimanda sehingga malam ini?
Betul? Malam ini?
Pasti.
Bastard.Apa masa yang sempurna.
Beliau adalah terlalu besar untuk hidup dengan kami, kan?Patutkah kami mendapatkan dia berkahwin?
Patutkah kita?
Yeah.
Tetapi sejurus selepas saya berkata ia,
ia benar-benar tidak membuka.Saya serius.
Tiada cara.
Saya mesti mempunyai beberapa kuasatelekinetic.
Adakah ia.
Adakah apa?
Okay, saya akan memberikan ia cuba.
Lihatlah terus ke mata saya.
Menguap. Yang perlu saya lakukanDae-jin juga?
Rintangan.
Maaf, saya rasa saya tidak boleh.
Beliau melakukannya.
Saya benar-benar terpaksa.
- Ia dihidupkan.- Stop bergurau.
Tidak, ia adalah benar.
Jangan berjenaka dengan...
Datang.
Tidak, lombong sebenar, terlalu.
Ia adalah sebenar?
Yeah.
Saya akan pergi minum air.
Datang sini.
Tidak, saya perlupergi minum air.
Berhenti bergurau.
Saya serius.
Dae-jin, jangan anda mahu teman wanita?
Masa terbaik adalah pada usia anda.
Saya suka sekarang.
Seperti apa?
Remeh-temeh dengankereta anda di garaj?
Saya tertanya-tanya tentang apa yang ada dalambahawa minda kamu.
Saya tidursupaya anda berdua minum sehingga.
- Selamat malam.- Anda, terlalu.
Saya akan masuk tidak lama lagi.
Dae-jin.
Pastikan andamenghalang telinga anda malam ini.
- Selamat malam.- Anda, terlalu.
Saya tidak pernah melihataneh kemas yang tidak boleh menutup penutup hak.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ia adalah apa-apa.
Saya amat gembira.
Anda masih mempunyai rintangan?
Tidak, saya okay.
Anda masih mempunyai mereka. Tiada gunanyamalam ini. Mari kita pergi ke katil.
Ia berhenti.
Ia dihentikan?
Ia tidak.
Betul?
Anda melakukannya lagi.
Hanya pergi ke tidur.
Ho-jin.
Yeah.
Anda sepatutnyameletakkan ia sepanjang jalan pada.
Itu adalah kerana ia digunakan.Saya akan membeli kemudian.
Saya fikir banyakpemberita datang ke pameran saya.
Dae-jin. Bertindak sepertiwartawan dan bertanya kepada saya soalan.
Jadi saya boleh mengamalkan.
Datang pada, yang bisu.
Hanya sekali ini sahaja.
Encik Hwang Ho-jin,sila terangkan kerja anda.
Ya. Dariperabot biasa kita lihat,
saya merasakan seperti saya dipintal mereka sedikit.
Seperti tandas Marcel Duchamp,
saya diciptakan apabiasa kita lihat.
Perabot...
Ho-jin. Anda diamalkan banyak, kan?
Adakah ia menunjukkan?
Sudah tentu.
User sedikit artsy dan sukar berbicara.
Seperti jika ia hanya datang kepada kamu,
dan mengatakan 'dan' banyak.
Juga, tersenyum dan mengangkatmata anda adalah lebih baik.
Anda adalah betul.
Adakah ia sekali lagi.
Encik Hwang Ho-jin,sila menggambarkan kerja anda.
Ya. Dari perabot...
Biasa kita lihat...
Bagaimana saya boleh meletakkan ia?
Saya dipintal mereka sedikit.Iaitu...
Ho-jin.
Hanya tidak seperti sebelum ini.
Bastard.
Anda melakukannya dengan baik.
Oh, hi.
Apa yang anda lakukan?
Mereka mengatakan pollacks boleh melihatjauh dengan mata besar mereka,
dan boleh makanbanyak dengan mulut besar mereka.
Kemudian bagaimana mereka bolehterjebak kemudian?
Anda adalah betul.
Jika saya mendapat lapar semasa memandu,Saya akan memakannya.
Adakah sesuka hati anda.
Sama ada anda memasak atau goreng,
Saya akan meletakkan di sini demi anda,
jadi berhati-hati.
Terima kasih, Ho-jin.
Ho-jin. Ia adalah hidangan kegemaran anda.
Hei.
Apakah Dae-jin masih dalam garaj?
Tunggu. Tunggu.
Apa yang anda lakukan?
Saya tidak mempunyai rintangan hari ini.
Jadi apa? Bagaimana jika Dae-jin datang?
Beliau meninggalkan segera.
Tunggu. Adakah ia mengganggu anda?
Adakah sesuatu dengan meja.
Okay, hanya sec.
Adakah anda tidak pergi untuk berpuasa?
Saya boleh mengendalikan ia.
Beliau mengambil iaterlalu keras dari awal.
Saya memberitahunya kadar dirinyadan pergi perlahan.
Penagih dadah mendengar
jika anda berkata untuk menyuntik perlahan-lahan?
Apa yang dia buat?
Saya tidak tahu.
Mungkin masalah enjin.
Anda letih enjin.
Bangsa tidak jauh,jadi jangan meniup enjin.
Jangan menggunakan RPM yang terlalu banyak.
Saya tidak keterlaluan.Ia akan menjadi halus.
Memperbaiki rekod anda,jadi saya akan biarkan ia lulus.
Tetapi perlumbaan tidak semua tentang nasib.Ambil berhati-hati.
Saya mendapat ia. Hei, kereta adalah dalam bentuk yang besar.
Celaka. Saya sepatutnya telahdilahirkan kereta.
Baik kerja semua orang.
Syiling yang membawa anda keseronokan?
Eun-soo.
Huh?
Anda mendapat satu lagi surat cinta hari ini?
Anda begitu bernasib baik.
Untuk apa?
Anda telah berkahwinselama tiga tahun,
tetapi anda masih bertukar-tukar surat cinta?
Anda begitu bertuah, Eun-soo.
Saya harap saya dapat bertemulelaki seperti itu.
Ia tidak akan menjadi terlalu mudah.
Bolehkah tidak adalelaki seperti Ho-jin?
Apa?
Ho-jin. Tetapisurat belum selesai.
Itu okay.
- Tidur nyenyak?- Oh, ya.
Anda must've datang dalamlewat malam tadi.
Ya, saya telah minum dengan Yae-joo.
Saya keluar losyen,jadi saya datang untuk Ho-jin.
- Ia adalah pada almari.- Okay.
Itu adalah perniagaan kami, Dae-jin.
Ia adalah hanya di sini,tetapi saya tidak melihat ia.
Jika Anda dilakukan,maka sila tinggalkan.
Kami tinggal di rumah yang sama,tetapi kamu berdua adalah tidak adil.
Jadi, tergesa-gesa dan berkahwin.
Okay.
Ho-jin.
Lihatlah ini.
Hello.
Anda berada di sini awal, Yae-joo.
Sudah tentu. Ia merupakanhari penting bagi Dae-jin.
Anda adalah satu-satunyayang difikirkan dia.
Ho-jin, ini datang dari.
Saya akan menetapkan ia kemudian.
Semakin saya lihat,cantik ia.
Terdapat hanya satuseperti ini di dunia.
Saya begitu cemburu.
- Tinggal untuk seketika.- Okay.
Anda dan Dae-jinseolah-olah untuk memukul ia dimatikan.
Saya mahu. Ia adalah lebih baikapabila dia mengambil gambar.
Saya rasa seperti sayakiri dalam kesejukan sekarang.
Dia sentiasa membimbangkan sayaapabila perlumbaan kereta dia.
Anda perlu mengubah fikirannya.
Fikirkan dia akan jika saya memberitahu dia?
Hei, saya tidak kelihatan sekarang?
- Apa?- Hey.
Ho-jin, saya meninggalkan sekarang.
- Anda akan sekarang?- Yeah.
Melangkah kepada bangsa, kan?
Sudah tentu.
Beritahu dia nasib baik bagi saya.
Saya.
Saya akan melihat anda kemudian.
Jadilah memandu berhati-hati.
Lihat anda kemudian.
- Have a nice day.- Okay.
Oh tidak.
Pemandu sila datang ke
bilik rekod untuk ujian.
Lima minit meninggalkansehingga perlumbaan bermula.
Adakah Ho-jin mengatakan dia akan datang?
Yeah, dia lakukan.
Dia tidak suka saya perlumbaan,jadi dia tidak mungkin.
Kemudian mengapa andajika saudaramu menentang ia?
Kerana saya suka.
Pemandu sila laporanke kawasan menunggu.
Hey, nasib baik!
Selamat datang.
Untuk Yongin Speedway sila.
Saya sangat lewat.Saya perlu ada demi satu.
Wow, Anda benar-benar lewat.
Saya akan pergi cepat.
Ia adalahKorea Motor ketiga Kejohanan.
1 tempat dalam Kelas GT,Indigo Kim Yi-soo.
Beliau mengambil tiangkedudukan dalam perlawanan terakhir.
Tempat ke-3 adalah kuda liar,Bak Joon-woo Oilbank.
Keempat ialah Hwang Dae-jin.
Rasa baik, kan?
- Dan tidak lulusdalam kursus.- Okay.
Ingat, Anda membeli malam.
Saya tahu.
Tiga minit kiri sehingga perlumbaan.
Pintu tutup.
Sila membersihkan diridari grid.
Papan tanda.
Mula enjin anda.
Saya diskrukan sehingga kepada tiga sudut.Apakah masa saya?
Masa pusingan Kini adalah 01:08:07.
Anda lakukan mengapa.
Adakah anda tidak akan terlalu cepat?
Saya fikir anda lewat.
Hak.
Jangan bimbang.
Saya telah kemalangan percuma selama 10 tahun.Malah sebagai teksi kelajuan.
Ia adalah pin kepala 7,begitu melambatkan.
Dia mahu membunuh diri!Dia menakutkan saya!
Stereng adalah pelik.Saya akan masuk
Cepat!
Apa yang berlaku?
Stereng shake terlalu banyak.
Periksa tayar cepat.
Semak tayar!
Dae-jin, sila berhati-hati.
Berapa banyak saya di belakang?
0.3 saat di belakang dalam masa pusingan.
Mainkursus bukannya meletakkan.
Tidak, saya perlu ke tempat.
Anda masih mempunyai lebih untuk pergi,jadi ia adalah okay. Berhati-hati.
Lampu isyarat tidak bekerjasama hari ini.
Dae-jin, terdapatmasalah pada kursus. Melambatkan!
Dae-jin!
Apa? Apa yang kamu katakan?
Saya tidak dapat mendengar anda dengan baik.
Kadar nadi Nya dan gelombang otakmemperbaiki,
tetapi dia masih tidak boleh bangun.Ia terlalu buruk.
Dr Lee, apa yang berlakukepada pesakit ini?
Adakah saya tidak memberitahu anda?
Kedua-dua adik-beradik mendapat kekemalangan kereta.
Abangnya lebih tua mendapat melandaoleh sebuah trak semasa dalam teksi.
Jadi dia adalah cukup banyak mati.
Saya rasa begitu.
Tetapi satu muda
berada dalam satu kemalangan perlumbaan kereta.
Apakah dunia yang pelik.
Tetapi adakah terdapat sebarangharapan untuk pesakit ini?
Saya tidak tahu.
Adakah anda okay?
Jung-woo, sepadan dengan langkah-langkah.Anda jatuh kembali.
Anda sepatutnya untuk menghidupkan sana.
Young-Eun!
Adakah anda memeriksajarak? Mereka adalah di luar.
Encik Kim, sila semak lampu.Terdapat bayang-bayang pada muka model '.
Hello? Oh, hello.
Apa?
Sila lain buat masa sekarang.
Ia adalah benar-benar bernasib baik keranaanda sekurang-kurangnya telah kembali.
Adakah anda okay?
Dapatkan sehingga.Pergi berehat di dalam bilik anda.
Hey, Dae-jin!
Terima kasih bagi yang hidup.
Anda telah berbohong sanaseperti mayat,
dan saya tidak berdaya, pemikirananda akan meninggalkan selama-lamanya.
Sayahanya benar-benar gembira bahawa Anda masih hidup.
Anda adalah seorang perokok berat sebelum.
Walaupun anda berada di atas katil,tahu bagaimana bodoh saya bertindak?
Saya pergi semuacara untuk tempat barang rongsokan itu.
Saya mahu melihatkereta anda mendapatkan musnah.
Apabila saya pergi ke melihat ia,Saya ketawa banyak.
Anda berada di atas katil seperti itu,
dan saya cemburu kereta itu.
Saya bertindak keterlaluan.
Tetapi sekarang
Sayahanya benar-benar bersyukur bahawa anda telah kembali.
Yae-joo.
Hi, Eun-soo.Apakah Dae-jin benar-benar mengapa?
Dae-jin.
Apa yang anda lakukan?
Mempunyai tempat duduk.
Adakah anda membeli bunga yang?
No saya fikir anda membelinya.
Was Dae-jin sentiasa seorang tukang masak yang baik?
Cara dia memotong sayur-sayuranadalah menakjubkan.
Duduk. Yae-joo, terlalu.
Cepat dan makan.
Dae-jin.
Sekarang, ini adalahsemua yang saya boleh lakukan untuk anda. Sekarang makan.
Dae-jin...
Encik Hwang Dae-jin.
- Selepas anda bangun...- Nama saya ialah Hwang Ho-jin.
Sebaranggejala lain selain sakit kepala?
Kadang-kadang telinga cincin saya.Saya sejuk. Dan saya terus mendapat mengantuk.
Tetapi doktor, saya Hwang Ho-jin.
Apa yang berlaku kepada saya?
Dari perspektif psikologi,kemurungan dan histeria
telah muncul dalam carapelik selepas trauma.
Pada permukaan,
dia percaya dia adalah Hwang Ho-jin.
Tetapi masalahnya ialahbahawa kesedaran beliau tegas
percaya bahawa dia mempunyai.
Possessed?
Jika saya terangkan ia hanya, badandiambil alih oleh semangat orang lain.
Cara terbaik untuk mengetahui adalah untuk mencari buktibeliau percaya darisedarkan diri beliau.
Doktor. Bagaimana ini boleh dilakukan?
Oh kebaikan saya.Oh kebaikan saya.
Tangan anda.
Oh tidak.
Eun-soo, dia memotong tangannya.
Dia memelihara mengatakan dia adalah Ho-jin.
Tunggu.
Tangan saya tidak mendengar kepada saya.
Saya tidak tahu bagaimana ini berlaku.
Dae-jin, tergesa-gesa dan masuk ke dalam 1.
Yeah, mari kita tergesa-gesa, Dae-jin.
Saya tidak Dae-jin.
Saya tidak tahu. Saya tidak tahumengapa saya seperti ini.
Hei. Tarik diri bersama-sama.Anda Hwang Dae-jin.
Anda Hwang Dae-jin.Saya sentiasa disukai!
Eun-soo, Saya minta maaf.Saya benar-benar maaf.
Yae-joo. Dae-jin masih sakit.
Beliau melakukan ini keranadia masih mental yang tidak stabil.
Apabila masa berlalu, dia akan menjadi lebih baik.
Itu bajingan. Dia cuba untukmenghisap saya kering selama-lamanya.
Saya akan kembaliselepas saya memberi ini kepadanya.
Hadiah bapaanda memberikan anda.
Saya telah akhirnya tetap.
- Bolehkah anda mendengar suara saya?- Ya.
Beritahu saya nama anda.
Hwang Ho-jin.
Baik.
Anda jatuh ke dalamtidur lebih tenang dan lebih mendalam.
Bayangkan awan.
A angin lembut bertiup.Awan bergerak perlahan-lahan.
Sangat perlahan-lahan.
Sekarang kelihatan perlahan-lahanbawah awan.
Apa yang anda lihat?
Jalan raya.
Apakah di atas jalan ini?
Teksi. Teksi.
Adakah anda menunggang dalam teksi ini?
Saya tidak tahu.
Anda sedang bergerak ke hadapan.Perlahan-lahan.
Apa yang anda lihatdi hadapan anda?
Apa yang anda lihat?
Bertenang.Letakkan minda anda selesa.
Biasa gejalauntuk pesakit dirasuk
penurunan dalamsuhu mereka dan berasa sangat sejuk.
Mereka menyimpan tidur,dan juga telinga cincin mereka.
Tetapi doktor bagaimana bolehjiwa suami saya...
Malah moden psikologi tidak boleh membuktikansama ada milikan wujud atau tidak.
Dengan hanya mengakui iadan kejururawatan dia adalah lebih baik.
Ambil ubat anda.
Bagaimana saya bertindak sekarang...Saya tidak sakit, Eun-soo.
Saya faham. Tetapi anda perlu untukmengambil ubat ini.
Eun-soo.
Eun-soo, membuka pintu.
Saya tidak akan melakukan apa-apa.
Eun-soo.
Saya minta maaf.Saya tidak mahu berbuat demikian.
Tetapi bersendirian dalambilik itu adalah terlalu sukar bagi saya.
Jangan pergi.
Saya takut, Eun-soo.
Jika saya tidur di dalam bilik itu sahaja,Saya rasa seperti saya tidak akan bangun.
Saya sangat takut.
Sebagai denganDae-jin adalah terlalu keras pada saya.
Saya berasa seperti saya tidak sedarmencari Ho-jin kepadanya.
Secara jujur, saya nampak dia.
Saya jadi keliru.
Saya rasa seperti saya tahu apaAnda akan melalui.
Eun-soo. Saya selesai tesis saya,jadi saya mempunyai banyak masa sekarang.
Jika ia adalah okay yang saya menghabiskanmasa dengan dia, dia akan menjadi lebih baik.
Apabila anda berada dalam marin,
anda berkata ia adalah neraka,tetapi anda berasa aman.
Jika kita bekerja punggung kami offdi ladang keluarga saya,
bahawa cendawan dalamkepala anda akan mencuci diri.
Yae-joo. Di mana saya boleh pergi?
Saya tidak akan ke mana-mana.Ini adalah tempat saya.
Eun-soo bersetuju dengan saya.
Eun-soo pula?
Ya, anda kakak dalam undang-undang.
Jika saya hanya tinggal di sini seperti ini,
semua akan kembali normal.
Hey, berapa lama anda akan menyimpan ini?
Adakah anda merancangmemandu kita gila?
Eun-soo mempunyaicukup keras menjaga Ho-jin.
Melihat beliau dalam keadaan koma selamalebih setahun adalah neraka yang cukup.
Apa adakah anda hanya berkata?
Lihat. Kelihatan sangat berhati-hati.
Itu adalah muka Hwang Dae-jin.Tahu adakah anda mendapat ia? Adakah anda?
Jika ia adalah yang keras pada anda,Saya akan menjadi Dae-jin.
Saya akan hidup seperti Dae-jin.
Takut, kan? Memotong rumput, mengejardan memerah susu lembu.
Anda mungkin akan lulus keluar.
Tetapi jangan bimbang. Saya akan membantu anda.
Ho-jin. Ia adalah Eun-soo.Saya melihat bahawa saya Ho-jin masih tidur.
Saya fikir anda membenci menjadi malas.Jadi bagaimana andadapat tidur yang panjang ini?
Saya telah banyak berubah sejak kebelakangan ini.
Saya marah dengan orang banyak,dan saya tidak ketawa dengan mudah.
Jika anda melihat saya,anda akan terkejut.
Saya tidak boleh ingat suara anda.
Keras saya cuba,lebih saya tidak boleh ingat.
Saya harap anda akan memanggil saya hanya sekali.
Eun-soo. Hei, Eun-soo.
Tanpa anda, saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Go!
Hei. Anda bekerjapeluh sebenar.
Cuba keras untuk membuat keluarga saya kaya?
Dae-jin.
Tinggalkan saya bersendirian jika anda mahumembuat saya ke Dae-jin.
Sejak Anda tidak mengadudan merengek, Anda tidak menyeronokkan pada semua.
Halus. Saya rasa saya hanya akan menjadiband satu-wanita selama-lamanya.
Saya akan bermain gendang dengananda kadang-kadang. Bang, bang.
Hei. Seperti anda,
jika saya boleh menjadi orang lain,
maka Saya harap saya telah pernah bertemu anda.
Kemudian saya boleh telah dibuatkira-kira 100 lelaki seperti saya.
Hei.
Lihat. Apabila anda melakukan ini,Anda benar-benar Dae-jin.
Sekarang anda ketawa untuk saya?
Saya cuba begitu sukar untuk melihat ia hanya sekali.
Hei. Saya tidak peduli siapa anda.
Anda hanya seseorangyang saya suka.
Juga, saya akan berpegangcinta itu. Sehingga saya mati.
Saya minta maaf. Saya tidak mempunyaipilihan tetapi untuk kembali.
Untuk Eskimo,
apabila seseorang yang mereka cintai mati,
mereka berkumpul dan bercakap tentangbahawa orang selama lima hari.
Walaupun mereka bercakap, mereka memadam kenanganmereka orang itu.
Selepas itu, mereka tidak pernahbercakap tentang orang itu lagi.
Jika mereka lakukan, makajiwa orang itu tidak boleh berehat dalam keamanan.
Mari kita bercakap mengenai Ho-jin.
Mengenai segala-galanya yang anda dan saya tahu.
Eun-soo.
Dan kemudian tidak pernah bercakaptentang dia lagi.
Selepas anda meninggalkan untuk berkhidmat,
Saya merayuHo-jin untuk pergi ke tempat beliau.
Hentikan, Eun-soo.
Ia adalah kira-kira akhir bulan Jun.Ia hujan sepanjang hari.
Apabila saya tiba di sana,tempat beliau telah dibanjiri masuk
Walaupun kami menuang air keluarsepanjang hari, Ho-jin berkata,
Terasa seperti dunia telah dibanjiri,dan kita adalah dua-satunya kiri .
Untuk mengumpul wang untuk tuisyen anda,
adakah anda tahu bahawa dia bekerjadi kilang selama dua bulan?
Saya bimbangjadi saya pergi kepadanya,
dan melihat dia rekatsambil membawa bata.
Saya mahu membawanya keluar dari sana,tetapi saya tidak boleh.
Saya fikir dia akan menjadilebih marah jika dia tahu saya datang,
jadi saya tidak mampu.
Tiada siapa tahu.Tiada siapa yang boleh tahu.
Bagaimana kita bertemu.
Bagaimana kita kasihi.Tiada siapa yang tahu.
Ia adalah betul-betul pada 28 Jun.
Dan ia mula hujandari petang.
Walaupun mencurah keluar air,kamu berkata,
saya ingin dunia dihanyutkan,dan kita hanya dua kiri.
Saya tidak boleh kosong memerhatikan anda,dan memberitahu anda untuk berhenti,
tetapi anda senyapmelengkung air.
Seorang lelaki tidak boleh meninggalkan seorang wanita,yang mengatasihalangan bersamanya.
Saya bekerja di kilangselama satu setengah bulan.
Ia adalah hari Sabtu.Anda tiba-tiba...
Anda datang sejurus sebelum makan tengah hari.
Selepas mendapat menjerit,Saya berpusing,
dan melihat seorang gadis dengan baju kuningberjalan kaki.
Saya juga melihat anda hari itu.
Saya mahu untuk memanggil anda,Saya mahu merebut anda,
Tetapi saya tidak mampu.
Melihat saya seperti itu, saya fikirmembuat anda kecewa.
Saya tahu bagaimana anda akan merasa,jadi saya tidak dapat menghubungi anda.
Berhenti.
Eun-soo. Apabila anda ketawaatau menjadi kecewa,
saya sentiasa bersama anda.
Jadi itulah sebabnya
kita adalah dalam yang sama.Anda tahu lebih baik.
Berhenti. Henti.
Lihat. Lihatlah saya, Eun-soo.
Ia adalah saya. Bolehkah anda tidak melihat?
Perlu saya telah meninggal dunia itu,tetapi saya tidak boleh.
Perlu saya telah meninggal dunia, dan akan hilang selama-lamanya,tetapi saya tidak boleh.
Kerana anda. Tiada siapaboleh suka anda seberapa banyak yang saya.
Itulah sebabnya saya kembali.
Ingat ini, betul-betul?
Bagaimana boleh anda tidak?
Semua kenangan yangtersembunyi di rumah kami
adalah bukti bahawa kita telahsayangi antara satu sama lain sehingga kini.
Ho-jin.
Eun-soo.
Anda semua yang saya ada.
Mari kita membeli pisang.
Saya tidak mahu.
Mengapa?
Saya tidak suka pisang.
Tetapi ia adalah untuk bayi kami.
Anda berada di luar losyen, kan?Sekiranya kita membeli ia?
Saya membawa makan tengahari anda.
Adakah ia berjalan dengan baik?
Ya.
Saya akan mempunyai pameran.Saya berasa lebih baik sekarang.
Itu adalah hebat.Jangan bekerja terlalu kuat sendiri.
Okay.
Apa yang salah?
Kerana Anda cukup.
Mengapa anda menyimpan ketawa?
Ia adalah baik untuk melihat andabanyak bahagia sekarang.
Adakah ia menunjukkan? Yae-joo.
Saya okay.Bagaimanapun, rasanya pelik.
Saya cuba begitu sukar untuk membawa Dae-jin kembali,
tetapi tiba-tiba, saya fikir apa perbezaania akan membuat.
Sejak Dae-jin fikir sayahanya sebagai kawan.
Saya minta maaf, Yae-joo.Saya tidak mahu...
Tetapi Yae-joo, dia adalah benar-benar Ho-jin.
Saya sentiasa merasakanbapa saya dengan saya selepas dia meninggal dunia.
Walaupun saya tidak boleh melihat dia,
rasanya sama dengan Ho-jin.Beliau adalah benar-benar Ho-jin.
Saya tahu. Itu Dae-jin tidak adalah seseorangsaya boleh suka.
Beliau adalah orang lain sekarang.
Dan ia bukan seperti kitaboleh berkongsi orang yang sama.
Ia adalah nasib yang rumit.
Tetapi saya gembira untuk melihat Dae-jingembira sebelum saya meninggalkan.
Kamu berdua perlu untuk hidup bahagia.Mine dan bernilai Dae-jin.
Saya akan pergi mengucapkan selamat tinggal kepada Dae-jin...Saya maksudkan Ho-jin sebelum saya meninggalkan.
Kalaulahkeras kerana saya, kan?
Kerana siapa?Dae-jin atau Ho-jin?
Jadi Anda sedang belajar di luar negara?
Yeah.
Apabila anda akan datang kembali?
Jika saya lakukan? Anda akan menjadiDae-jin itu?
Bolehkah saya memikirkan anda sebagaiDae-jin dan berkata sesuatu?
Anda adalah seorang bajingan busuk.
Mempunyai kehidupan yang baik.
Hei. Sama ada Anda Dae-jinatau Ho-jin, memberi saya pelukan.
Anda benar-benar tidak perlu menjadi Dae-jin.
Dae-jin tidak pernah memberikan sayapelukan hangat seperti sebelum ini.
Satu sec.
Hello? Oh, hi.Ya, ia adalah Hwang Ho-jin.
Anda teringat.
Ya... Jadi saya akanbersedia untuk pameran
dalam kira-kira seminggu saya fikir.
Saya ingin kira-kira dua hariterlebih dahulu untuk menetapkan ia sehingga.
Ya.
Saya lihat. Bukankah hanya satubanner keluar di hadapan cukup baik?
Danpembukaan dan upacara penutup,
Saya ingin mencukupi.
Ia adalah kerana trafik,
dan saya ingin memberi tumpuanbanyak pada parti pembukaan.
Ya. Terima kasih. Undang.
Untuk menjadi jujur, dia menjadimati otak terlalu lama.
Dan beberapabahagian badan beliau adalah busuk.
Saya minta maaf untuk memberitahu anda ini,
tetapi demi pesakit,
Saya fikir ia adalahbaik untuk menghantar dia pergi.
Keputusan Ujian terbarumenunjukkan kehilangan refleks kornea.
Refleks dalamsaraf tunjang telah hilang.
Malah selepas ujian terbaru, gelombang otak pesakit
rata selama 30 minit.
Dengan keputusan ujian sebagai bukti,kita mengesahkan Hwang Ho-jinsebagai mati otak.
Hwang Ho-jin kini meninggal dunia.
Ya, saya akan melihat anda dalam sedikit.
Okay.
- Sila lihat sekeliling.- Terima kasih.
Ho-jin, saya akan pergirumah dan kembali malam.
Mengapa? Tidak sihat?Muka anda kelihatan buruk.
Saya hanya berasa sedikit pening.
Pergi mendapatkan rehat beberapa kemudian.
Eun-soo.
Why'd anda keluar?
Saya mahu melihat anda meninggalkan.Bolehkah anda memandu?
Sudah tentu.
Datang sini. Saya tidak mahu andameninggalkan.
Saya akan pergi berehatsedikit dan kembali.
Apabila anda pergi ke rumah...
Memanggil saya.
Okay.
Boy, dia takut saya.
Pergi kembali masuk
Go.
Siapakah itu?
Saya mempunyai pakej untuk anda.
Satu pakej untuk anda.Sila tandatangan di sini.
Terima kasih.
Saya fikir anda mungkin perluasal jadi saya pulang.
Malah apabila saya berbaringmati dalam keranda saya,
Saya masih tidak akan dapat untukmemahami cinta sakit anda.
Sebelum itu, saya berharap saya terlupa anda.
Bukankah hanya satubanner keluar di hadapan cukup baik?
Ya.
Dan untuk upacarapembukaan dan penutupan,
Saya ingin jumlahmencukupi masa.
Ia adalah kerana trafik,
dan saya ingin memberi tumpuanbanyak pada parti pembukaan.
Ya. Terima kasih. Undang.
Seperti apa Marcel Duchampbertujuan untuk melakukan dengan tandas,
Saya mahu membuatperkara biasa kepada kita lebih dekat dengan kehidupan sebenar.
Jadi terdapat banyak imej,seperti bunga dan rama-rama.
Dandelions Eun-soo
saya melihat seorang gadis hari ini.
Dia adalah sepertimatahari September.
Ketika saya ditangkap
semuakesedihan dalam saya hilang.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkanini perasaan yang kuat.
Apakah anda begitu saraf kira-kira?
Tidak, saya tidak.
Bagi seseorang yang keliru dengan konsep wanita,
Sayasangat ingin tahu siapa dia.
Saya bertemu seorang wanita abang saya.
- Maaf saya lewat.- Ia adalah okay.
Dae-jin, kan?
Dae-jin menyapaHan Eun-soo.
- Dunia...- Hi.
Terbengkalai saya.
Malah langit.
Hari ini adalahhari paling gembira hidup abang saya.
Selepas hari ini,hidupnya akan menjadi lebih bahagia.
Sejak Eun-soo akan bersamanya.Saya juga seorang yang gembira.
Saya akan dapat untuk melihat Eun-soo selama-lamanya.
Dari belakang.
Ho-jin memberitahu sayasegala-galanya tentang zaman itu dengan Eun-soo.
Ho-jin tidak tahu wanita.
Jadi saya memberitahunya bagaimanauntuk menulis surat cinta.
Dan melalui surat-suratnya,Eun-soo menjadi lebih bahagia.
Ho-jin berkata diabertuah mempunyai adik seperti saya.
Saya seorang lelaki yang bernasib baik.
Melihat bahawa saya telah tidak pergi gila lagi,hidup di bawah satu bumbung yang sama dengan mereka.
Untuk memberitulen dan dongeng-ekor seperti perasaan,
dan membuat ia menyeronokkan,niat saya.
Perabot adalah sesuatu yang
orang sangat akrab dengan.
Tetapi mereka mudah lupakewujudan sebenar.
Dae-jin, jangan anda mahuteman wanita?
Masa terbaik adalah pada usia anda.
Saya suka sekarang.
Seperti apa?
Remeh-temeh dengan keretabahawa kamu dalam garaj?
Sudah tentu. Hanya denganbahawa saya gembira cukup.
Kadang-kadang saya mahuhanya membuang semua jauh, tetapi saya tidak boleh.
Saya tidak boleh berfikirapa-apa lagi, dan saya tidak mahu.
Saya fikir saya akan menjadiseperti ini sehingga saya mati.
Sejak ia adalah sebelah saya,
I like it. Saya sentiasa boleh melihat,dan rasa. Saya suka ini banyak.
Anda berada di sini.
Adakah semua pergi juga?
Jadi adakah anda okay sekarang?
Sekeping ini. Untuk membuat ini,anda menginap selama tiga hari, kan?
Adakah anda benar-benar okay?
Ya.
Ini adalah pintu ke syurga.
Jika saya adalah untuk menjelaskan,
saya dibuat ia berfikir bahawa kematianbukanlah perkara yang menakutkan selepas semua.
Fikirkan ia mengeluarkanperasaan yang cantik dan panas?
Yeah.
Dan ini?
Ini adalah Alice in Wonderland.
Saya membuat ia menyeronokkan dan comel,
manakala memikirkan bayi kami.Ada di dalam cermin, terlalu.
Itu akan melihatlebih baik di pintu kami.
Bunyi yang baik.Sejak ia adalah biru, ia akan berasa segar.
Dan kita boleh meletakkan CD di atasnya.
Anda tidak pernah melihat ini, kan?
Ya.
Oh yeah, anda melihatini semasa saya bekerja di atasnya.
Saya nampak.
Adik saya...Jenis adik saya...
Anda tinggal sementara mengorbankanhidup anda untuk saya.
Tetapi adakah anda tahu ini?Itu I loved Eun-soo 1?
I lovedcukup untuk meninggalkan diri.
Tetapi Eun-soo tidak pernah tahu.
Semua dia fikir adalah anda.
Ya, abang saya.Saya bukan di dunia ini lagi.
Saya salah satu yang benar-benar mati.
Saya akan menjadi andaEun-soo dan cinta sekarang.
Eun-soo akan berfikiranda apabila dia dengan saya,
manakala penyayang sahaja anda.
Ho-jin.
Anda tidak boleh memaafkan saya, betul-betul?
Jangan memaafkan saya.Jangan sekali-kali.
Jangan pernah memaafkan saya.
Ho-jin, Saya minta maaf.