Dalam video terakhir kita melakukan beberapa masalah pendaraban kekisi
dan kami melihat ia adalah cukup jelas dan mudah
Anda dapat melakukan semua pendaraban anda dahulu
dan kemudian lakukan semua tambahan anda
Baik, mari kita cuba untuk memahami mengapa tepat berfungsi
Ia hampir kelihatan seperti magik
Dan untuk melihat mengapa ia bekerja saya akan buat semula masalah ini sehingga di sini
dan kemudian saya juga akan cuba untuk menerangkan apa yang kita lakukan dalam masalah yang lebih panjang
Maka apabila kita didarab dengan 27 -
jadi anda menulis 2 anda dan 7 anda begitu sahaja - 48 kali.
Saya hanya melakukan seperti apa yang kita lakukan dalam video sebelumnya
Kami membentuk kekisi, memberikan dua lajur dan tujuh lajur
begitu sahaja
Kami memberikan empat berturut-turut dan kami memberikan lapan berturut-turut
Dan kemudian kami lukis pepenjuru kami
Dan utama di sini ialah pepenjuru, seperti yang anda boleh bayangkan,
jika tidak, kita tidak akan menarik mereka
Jadi, anda mempunyai pepenjuru anda
Sekarang cara untuk berfikir tentang
ini setiap pepenjuru ini adalah tempat nombor
Jadi, sebagai contoh, pepenjuru di sini, yang merupakan tempat yang
Pepenjuru yang seterusnya, saya akan melakukannya dalam warna hijau muda ini
pepenjuru seterusnya di sini pada warna hijau muda,
yang adalah tempat puluhan
Sekarang pepenjuru ke kiri atau di atas bahawa, bergantung kepada bagaimana anda mahu melihatnya,
Saya akan melakukan sedikit warna merah jambu di sini
Anda boleh meneka, yang akan menjadi tempat beratus-ratus
Dan kemudian, akhirnya, kita mempunyai sedikit pepenjuru di sana,
dan saya akan melakukannya dalam warna biru muda ini.
Itu adalah tempat beribu-ribu.
Demikian apabila kita kali satu kali angka lain angka,
kita hanya pastikan kita memasukkannya ke dalam baldi yang betul
atau di tempat yang betul.
Dan anda akan melihat apa yang saya maksudkan dalam kedua.
Jadi kita melakukan 7 kali 4.
Baik, kami tahu bahawa 7 kali 4 sama dengan 28.
Kami hanya sekadar menulis 2 dan 8 begitu sahaja.
Tetapi apa yang kita benar-benar lakukan?
Dan saya rasa cara terbaik untuk berfikir tentang hal itu, ini 7 -
ini adalah 7 pada 27.
Jadi ia hanya tujuh . Betul?
Tetapi ini 4,4 pada 48.
Jadi ia bukan hanya empat yang , ia benar-benar 40.
48 boleh ditulis semula sebagai 40 campur 8
ini empat di sini sebenarnya mewakili 40
Jadi di sini kita sedang tidak benar-benar mendarabkan 7 kali 4,
kita sebenarnya menggandakan 7 kali 40
Dan 7 kali 40 bukan hanya 28, 280
Dan 280, bagaimana kita boleh berfikir tentang itu?
Kita boleh mengatakan bahawa dua beratus-ratus campur 8 puluhan.
Dan itulah sebenarnya yang telah kami tulis di sini
Notis: ruangan ini - Saya minta maaf, ini pepenjuru di sini,
Saya sudah memberitahu anda, ia adalah puluhan pepenjuru.
Dan kami darab 7 kali 40
Kita meletakkan 8 di sini dalam puluhan pepenjuru.
Ini bermakna 8 puluhan.
7 kali 40 adalah dua beratus-ratus.
Kami menulis dua dalam ratusan pepenjuru.
Dan lapan puluhan.
Bahawa ini 8 dan 2 di sini adalah
Kami sebenarnya menulis 280.
Mari teruskan
Apabila saya berganda 2 kali 4.
Anda mungkin berkata, oh, 2 kali 4, itulah 8.
Tetapi apa yang saya benar-benar melakukan?
Ini adalah dua di dalam 27.
Ini adalah benar - benar 20 dan ini adalah benar-benar 40.
Jadi dua puluh kali 40 adalah sama dengan hanya lapan dengan dua sifar.
Apakah sama dengan 800.
Dan apa yang kita lakukan?
Kami digandakan dua kali empat dan kita berkata, oh, 2 kali 4 adalah lapan.
Kami menulis sifar dan lapan begitu sahaja.
Tetapi notis di mana kita menulis lapan.
Kami menulis lapan dalam ratusan pepenjuru.
Izinkan saya membuat ini warna yang berbeza.
Kita menulis dalam satu beratus-ratus pepenjuru.
Jadi kita menulis secara literal
walaupun ia kelihatan seperti kami digandakan dua kali 4 dan berkata ia lapan,
cara kita menyumbang,
kita benar-benar buat dua puluh kali 40 adalah sama lapan beratus-ratus.
Ingat, ini adalah beratus-ratus pepenjuru,
ini semuanya di sana.
Dan kita boleh terus.
Apabila anda berganda sebanyak tujuh kali 8.
Ingat, ini adalah benar-benar tujuh baik, ini adalah tujuh pada 27,
jadi ia hanya tujuh kerap.
Ini adalah 8 dalam 48, jadi ia hanya 8
7 kali 8 sama dengan 56
Anda menulis enam di tempat yang.
Lima puluh enam adalah hanya lima puluhan dan satu 6.
Jadi ia lima puluhan dalam puluhan pepenjuru dan 1 6. Lima puluh enam.
Kemudian apabila anda mendarab dua kali ganda 8,
notis, yang bukan hanya dua kali 8.
Maksud saya, kami tidak menulis ia hanya 16 apabila kita melakukan masalah di sini,
tetapi kita sebenarnya mendarabkan dua puluh.
20 kali 8
Dua puluh kali 8 adalah sama dengan 160.
Atau anda boleh mengatakan ia adalah 100 -
notis dalam satu beratus-ratus pepenjuru dan enam puluhan.
Itulah yang 160.
Jadi apa yang kita lakukan dengan melakukan ini pendaraban kekisi,
kami mewakili semua digit. Digit yang betul di tempat yang betul.
Kita meletakkan enam di tempat yang.
Kita meletakkan enam, lima, dan lapan di tempat puluhan.
Kami meletakkan satu, lapan, dan dua di tempat beratus-ratus.
Dan kita meletakkan apa-apa sekarang di tempat beribu-ribu.
Kemudian, sekarang kita dilakukan dengan semua pendaraban,
kita sebenarnya boleh lakukan kami menambah.
Dan kemudian anda hanya perlu menambah,
dan jika ada sesuatu yang pergi ke tempat seterusnya,
anda hanya membawa jumlah itu.
Jadi 6 di tempat yang baik, itulah hanya enam.
Kemudian anda pergi ke tempat puluhan.
8 campur 5 campur 6 ialah apa?
8 campur 5 adalah 13.
tambah 6 sama dengan 19
tetapi notis, kita berada di tempat puluhan.
19 puluhan atau kita boleh mengatakan ia adalah sembilan puluhan dan 100.
Kami membawa satu di sini, jika anda boleh lihat ia ke tempat beratus-ratus.
Sekarang kita menambah semua ratusan.
Seratus tambah 200 campur 800 plus 100.
Atau, apakah ini?
Jadi anda menulis dua di tempat beratus-ratus.
Satu ribu dua ratus adalah perkara yang sama sebagai dua beratus-ratus campur 1000.
Dan sekarang anda hanya mempunyai 1000 dalam beribu-ribu anda pepenjuru.
Dan supaya anda menulis bahawa satu di sana.
Itulah tepat bagaimana kita melakukannya.
Hujah yang sama terpakai kepada masalah yang lebih kompleks.
Kita boleh melabelkan tempat kita.
Ini yang meletakkan di sana.
Dan ia masuk akal.
Apabila kita didarab 9 kali 7,
itu cuma 9 dan 7 berpasangan. Ia adalah 63.
Enam puluhan dan tiga orang.
Ini buat di sini adalah puluhan pepenjuru.
Kemudian kami mendapat enam puluhan dan tiga orang.
Apabila kita didarab sembilan kali 80 - ingat, 787,
itulah perkara yang sama seperti 7 beratus-ratus ditambah lapan puluhan ditambah 7, hanya kerap 7 yang.
Jadi ini 9 kali 8 adalah benar-benar sembilan kali 80.
Sembilan kali 80 adalah 720.
Tujuh beratus-ratus - ini adalah tempat beratus-ratus.
Tujuh beratus-ratus dan 22 puluhan di sana.
Dan anda boleh terus.
ini di sini, ini adalah tempat beribu-ribu.
ini adalah sepuluh ribu.
Saya akan menulis seperti itu.
ini adalah tempat ratusan ribu.
Dan maka ini adalah tempat berjuta-juta.
Jadi kami lakukan semua pendaraban kami di sekali,
dan menyumbang untuk perkara-perkara di tempat yang betul mereka berdasarkan nombor-nombor tersebut betul-betul.
mula di sini,
ia kelihatan seperti kita hanya didarab empat kali lapan dan mendapat 32,
tetapi kita sebenarnya telah mendarabkan 400 - ini adalah 400 - kali 80.
Dan 400 kali 80 adalah sama dengan tiga dua dan tiga sifar.
Ia sama dengan 32000.
Dan cara kita dikira bagi notis, kita meletakkan kedua-dua hak di sana,
dan apa pepenjuru ialah?
Yang beribu-ribu pepenjuru.
Jadi, kita katakan ia 2003 sepuluh ribu.
Jadi tiga sepuluh ribu dan dua ribu
Itulah 32000.
Jadi diharapkan yang memberikan anda kefahaman.
Maksud saya ia menyeronokkan mungkin melakukan pendaraban kekisi dan mendapatkan amalan.
Tetapi anda tahu kadang-kadang ia kelihatan seperti ini benda ajaib pelik.
Tetapi diharapkan dari video ini anda memahami bahawa semua itu adalah
hanya cara yang berbeza memantau di mana yang, berpuluh-puluh dan beratus-ratus tempat.
Dengan kelebihan yang jenis daripada bagus
dan menjimatkan ruang, ia tidak mengambil banyak ruang.
Dan, ia membolehkan anda untuk melakukan semua pendaraban anda sekali gus,
dan kemudian, hidupkan otak anda ke tambahan dan mod dibawa.