...
Mari grafkan ketidaksamaan.
jadi mari katakan saya ada ketidaksamaan y ialah kurang daripada atau
bersamaan dengan 4x tambah 3.
Pada dataran koordinat xy kita, kita mahu tunjukkan semua x dan y
titik yang dapat puaskan keadaan di sini.
Jadi titik permulaan yang baik mungkin akan pecahkan ini kurang dari
atau bersamaan dengan, kerana kita tahu bagaimana untuk grafkan y ialah
bersamaan dengan 4x tambah 3.
Maka, benda ini ialah sama dengan y mungkin boleh lebih kurang dari
4x tambah 3, atau y mungkin bersamaan dengan 4x tambah 3.
Itu apa yang kurang dari atau bersamaan dimaksudkan.
Ia boleh jadi kurang atau sama.
Dan sebab kenapa saya lakukan itu pada contoh permasalahan yang pertama
ialah kerana kita tahu bagaimana untuk mengrafkannya.
Jadi, mari grafkannya.
...
Cuba lukiskan sedikit kemas daripada itu.
Maka,itu ialah-- tidak,itu tidak bagus.
Jadi, itu ialah paksi tegak saya, paksi y saya.
Ini ialah paksi x saya, di situ.
Dan kemudian kita tahu pintasan-y,
pintasan y ialah 3.
Maka titik ialah 0, 3--1, 2, 3-- ialah pada garis.
Dan kita tahu kita ada cerun 4.
...
Yang bermaksud jika kita pergi 1 dalam arah-x, kita akan pergi
ke atas 4 dalam y.
jadi 1, 2, 3, 4.
Maka ia akan menjadi di sini.
Dan itu cukup untuk lukis satu garisan.
Kita mungkin pergi semula dalam arah-x.
Jika kita pergi 1 dalam arah-x, kita
akan pergi ke bawah 4.
1, 2, 3, 4.
Maka itu juga akan menjadi satu titik pada garis.
Oleh itu, cubaan terbaik saya pada melukis garisan ialah akan kelihatan
seperti--- ini ialah bahagian yang paling sukar.
Ia akan kelihatan seperti itu.
Itu ialah satu garisan.
Ia patut menjadi lurus.
Saya rasa anda dapat idea tersebut.
Di situ ialah graf daripada y ialah bersamaan dengan 4x tambah 3.
Jadi mari fikirkan tentang apa maksudnya untuk lebih kurang daripada.
Maka kesemua titik-titik ini memuaskan
ketidaksamaan ini, tetapi ita ada lebih.
Ini ialah titik-titik di sini.
Bagaimana tentang semua ini dimana y ialah kurang daripada 4x tambah 3?
Jadi mari fikirkan tentang apa maksud ini
Mari kita pilih beberapa nilai untuk x.
Apabila x ialah bersamaan dengan 0 apa yang akan dikatakan?
Apabila x bersamaan dengan 0, kemudian itu bermakna y akan menjadi
kurang daripada 0 tambah 3. y ialah kurang daripada 3.
Apabila x ialah bersamaan dengan negatif 1, apa yang ia beritahu kita?
4 darab negatif 1 ialah negatif 4, tambah 3 ialah negatif 1
y akan menjadi kurang dari negatif 1.
Apabila x ialah bersamaan dengan 1, apa yang ia beritahu kita?
4 darab 1 ialah 4, tambah 3 ialah 7.
Maka y akan menjadi kurang dari 7.
Oleh itu, mari sekurang-kurangnya plotkan ini.
Maka apabila x ialah bersamaan dengan-- mari plotkan yang ini dulu. Apabila x ialah
bersamaan dengan 0, y ialah kurang dari 3.
...
Jadi, kesemua titik di sini--- saya warnakan ia
dengan hijau-- memuaskan di situ.
Jika kita melihat pada yang ini di sini, apabila x ialah negatif 1,
y ialah kurang dari negatif 1.
Maka y haruslah menjadi titik-titik di bawah ini.
Apabila x ialah bersamaan dengan 1, y ialah kurang dari 7.
Jadi, ianya kesemu titik di bawah ini.
Dan secara umum, anda ambil mana-mana titi x--- mari katakan anda ambil
titik x di sini.
Jika anda menilai 4x tambah 3, anda akan dapat titik
pada garis.
Itu ialah x darab 4 tambah 3.
Sekarang y yang memuaskan ia, ia mungkin jadi bersamaan dengan
titik itu pada garis, atau ia mungkin jadi kurang daripada.
Maka ia akan pergi ke bawah garis.
Jadi jika anda lakukannya untuk semua x yang berkemungkinan, anda
tidak dapat hanya semua titik-titik pada garis yang mana
kita telah lukis, anda akan dapat semua titik-titk di bawah garis.
Maka sekarang kita perlu grafkan ketidaksamaan.
Garis ini penting, 4x tambah 3, dengan kesemua kawasan
di bawah diwarnakan.
Sekarang, jika ini kurang daripada, tidak kurang daripada ata bersamaan
simbol, kita tidak akan masukkan garis sebenar.
Dan kelaziman untuk lakukannya ialah sebenarnya untuk mejadikan garis satu
luncuran garisan.
Ini ialah situasi jika kita berurusan dengan hanya kurang
dari 4x tambah 3.
Kerana dalam situasi itu, ini tidak dapat dilaksanakan dan kita
hanya akan ada itu.
Maka garis tersebut tidak akan dipuaskan, cume
kawasan di bawahnya.
Mari lakukan satu seperti itu.
Maka mari katakan kita ada y ialah lebih besar dari negatif x
per 2 tolak 6.
Ianya cara yang baik untuk mulakannya-- cara yang saya suka untuk memulakan
permasalahan ini-- ialah untuk grafkan persamaan di sini.
Jadi, mari saya grafkan-- hanya untuk suka-suka-- mari saya grafkan y ialah
bersamaan dengan-- ini ialah sama dengan negatif 1/2 tolak 6.
Maka, jika kita grafkan ia, itu ialah paksi menegak saya, itu
ialah paksi melintang saya.
Dan pintasan-y kita ialah negatif 6.
Maka 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Jadi itu ialah pintasan y saya.
Dan cerun saya ialah negatif 1/2.
Oh, itu sepatutnya x di situ, negatif 1/2 x tolak 6.
Maka cerun saya ialah negatif 1/2, iaitu apabila saya pergi 2
ke kanan, saya pergi 1 ke bawah.
Oleh itu, jika saya pergi 2 ke kanan, saya akan pergi 1 ke bawah.
...
Jika saya pergi 1 ke kiri, jika saya pergi ke negatif, saya
akan pergi 1 ke atas.
Jadi negatif 2,atas 1.
Maka garis saya akan kelihatan seperti ini.
Garis saya akan kelihatan seperti itu.
Itu ialah usaha saya yang terbaik untuk melukis garis.
Jadi garis itu ialah y bersamaan dengan
negatif 1/2x tolak 6.
Sekarang, ketidaksamaan kita ialah tidak besar atau sama, ia
cuma lebih besar dari negatif x per 2 tolak 6, atau lebih besar
dari negatif 1/2x tolak 6.
Maka menggunakan logik yang sama seperti sebelum ini, untuk mana-mana x---jadi jika anda
ambil mana-mana x, mari katakan butiran x kita mahu
pilih--- jika anda menilai negatif x per 2 tolak 6,
anda akan dapat titik di situ.
Anda akan dapat titik atas garisan.
Tetapi y yang memuaskan ketidaksamaan ini adalah y
yang lebih besar dari itu.
Maka ia akan menjadi bukan titik itu--- malahan, anda lukis satu
bulatan terbuka di situ-- kerana anda tidak memasukan titik
negatif 1/2 x tolak 6.
Tetapi ia akan menjadi semua y lebih besar dari itu.
...
Ia akan menjadi benar untuk mana-mana x.
Anda ambil x ini.
Anda nilaikan negatif 1/2 atau negatif x per 2 tolak 6,
anda akan dapat titik ini di sini.
y yang memuaskan ialah kesemua y di atasnya.
Maka kesemua y yang memuaskan persamaan, atau semua
koordinat yang memuaskan persamaan ini, ialah kesemua kawasan ini
di atas garisan.
Dan kita tidak akan masukkan garisan sekali.
Maka, kelaziman ialah untuk membuat garis ini kepada pecahan garisan.
Dan mari saya lukiskan-- saya cuba lakukan yang terbaik untuk menukarkan ia kepada
pecahan garisan.
Saya akan padamkan bahagian-bahagian pada garis, dan berharap ianya
akan kelihatan berpecah kepada anda.
Maka saya menukarkan garis pejal kepada pecahan garis untuk menunjukkan
ianya ialah satu sempadan, tetapi ianya tidak termasuk dalam
koordinat yang akan memuaskan ketidaksamaan kita.
Koordinat yang akan memuaskan persamaan kita ialah kesemua
bahagian kuning yang saya warnakan di atas garisan.
Walau bagaimanapun, saya berharap ia dapat membantu anda.