anda ditanya berapa incikah dalam 4 dan setengah ela
kita boleh lakukan dalam beberapa cara
pertamanya kita boleh lihat berapa banyak inci dalam 4 ela dan
berapa inci dalam setengah ela
dan ini merupakan 4 tambah setengah ela
ataupun kita boleh menukarkan kedalam bentuk pecahan tidak wajar dan kemudian tukarkan.
tapi sebelum itu biar kita cari berapa banyak inci didalam satu ela.
jadi sekiranya saya mempunyai satu ela,
ok kita tahu yang tiga kaki bersamaan
dengan satu ela.
jadi kenapa saya darabkan dengan 3?
dan cara yang paling mudah untuk anda fikirkan ialah
anda akan mendapat nilai yang lebih besar disini
dan anda juga ingin
unit disini dibatalkan
maka unit ela akan dibatalkan dengan unit ela juga.
maka anda akan dapat satu ela bersamaan dengan 3 kaki.
sekarang, berapa banyak incikah dalam satu kaki.
ok kita tahu yang 12 inci bersamaan dengan 1 kaki
sama juga disini
inci adalah unit ukuran yang lebih kecil
jadi ia wajar untuk darabkan dengan 12
tiga kaki mempunyai nilai inci yang banyak jadi kita akan darabkan dengan 12
dan unit ini juga akan dibatalkan
kaki di pengangka,kaki di penyebut
tiga darab 12 dibahagikan dengan 1 ialah 36inci
anda mungkin sudah tahu tapi seeloknya demensi dibatalkan
seperti ini.
sekarang kita tahu 1 ela bersamaan dengan 36 inci.
atau 36 inci bersamaan dengan satu ela
sekarang kita boleh pecahkan ini
atau tukarkan ia menjadi pecahan tidak wajar
pertama saya akan pecahkan ia kepada 4 ela tambah setengah ela
empat ela bersamaan dengan 4 darab dengan 36 inci per ela
ela dan ela boleh dibatalkan
4 darab 36 bersamaan dengan 144 inci
itu hanya untuk 4 ela
dan untuk setengah ela pula
setengah ela darab 36 inci per ela
ela dibatalkan
setengah daripada 36 ialah 18inci
maka 4 setengah ela bersamaan dengan 4ela tambah setengah ela.
dimana ia bersamaan dengan
144 inci tambah 18inci
iaitu besamaan dengan 162 inci
cara lain pula ialah dengan
menukarkan kepada pecahan tidak wajar
dan kemudian darabkannya
jika saya mempunyai apa apa 4 setengah
4 adalah bersamaan dengan setengah lapan
4 dan setengah adalah bersamaan dengan 4 tambah setengah
4 adalah bersamaan dengan 4 per 1
tambah setengah
penyebut yang biasa ialah 2
maka 4 per 1 adlah sama dengan 8 per 2
tambah satu per dua
ini bersamaan dengan 9 per 2
cara yang mudah ialah 4 darab 2 iaitu 8 dan 8 tambah 1 ialah 9
jadi hasilnya 9 per 2
maka kita akan dapat 9 setengah ela yang kita mahu tukar kepada inici
9 setengah ela darab 36 inci per ela
ela dipengangka , ela di penyebut
jadi hanya tinggal 9per 2 darab 36 per satu inci
bahagikan kedua-dua pengangka dan penyebut dengan 2
9 darab 36 per 2 inci
bahagikan maka akan dapat 9darab 18
iaitu bersamaan 162inci
maka semua ini memudahkan kepada 162inici
kita sudah siap!