Terdapat tab "sunting"
Hanya dengan menekannya.
cari bahagian teks dan sunting
kemudian tekan "simpan". Memang mudah.
Perkara yang hebat tentang Wikipedia.
ialah anda boleh mengubah apa sahaja.
Anda tidak memerlukan kebenaran sesiapa
dan menyunting sememangnya senang.
Suntingan anda mungkin kelihatan tidak menyeluruh pada permulaannya.
tetapi menyunting tidaklah susah.
Orang ramai yang tidak sedar. bagaikan keliru dan buta.
Ramai orang yang membaca artikel tanpa menyedari tab "sunting"
Tekan tab "sunting" dan lihatlah.
"Sunting"
Apabila anda membuka ruang anda kepada sesuatu baru.
dan mula mencuba menyunting.
banyak perkara yang boleh berlaku.
dan kesannya amat menakjubkan.
Ini bagaikan titik permulaan.
suatu undangan untuk kehidupan.
Setiap kali kami menulis suatu artikal baru. kami tidak berpuas hati.
kerana artikal tidak bermutu
Tetapi. tunggu beberapa jam
dan lihatlah bagaimana artikal tersebut berkembang menjadi lebih baik.
Tab "sunting": tekannya. dan menyunting sesuata
simpan laman tersebut. anda telah melakukan sesuatu yang bermakna kepada seluruh dunia.
"Simpan".