Telefon Tae Ik mati.
Jang Cody pun tidak angkat telefonnya
Ah,serius ni.!
Tiada kesan mereka memasuki resort ini.
Dia juga ditukar tangan dengan pengiklan dan kemudian hilang.
Jadi,sebenarnya mereka telah pergi ke mana?
Tolong tunggu di luar.
Ya.
Jika ada pasukan penyelamat di resort ini, saya ingin membuat satu permintaan.
Bagaimanakah keadaan sekarang? Adakah diantara tetamu yang cedera?
Ada seorang tetamu yang hilang.
Oh, ada yang hilang?
Tae Ik!
Berpecah dan cari dia. Berpecah.
Hei! Berpecah! Berpecah!
Saya cakap berpecah!
Tae Ik!
Pergi ke sana.
Tae Ik! Tae Ik!
Lee Tae Ik!
Tae Ik!
Hey, buka pintu ini.
Tae Ik! Tae Ik!
Lee Tae Ik! Tae Ik!
Saya dah beritahu ia terkunci.
Jadi dimanakah dia berada?
Ah! Terkejut!
Bagaimanakah saya berada di sini?
saya mesti sudah tertidur d luar.
Hei!Apa yang kamu buat dengan beg tidur?
Adakah kamu pernah mengigau?
Apa? Mengigau?
Ya. Adakah kamu buat sesuatu semasa saya sedang tidur?
Tidak.
Semalam, saya memang di luar dengan kucing.
Hah? Kucing!!
Jangan buka tu!
Apa kamu buat di sini, Jang?
Itu..
Saya terkejut.
Tae Ik!&lt;br&gt;Kamu..
Ianya bukan begitu.
Saya akan membawa yang lain ke kawasan sebelah, jadi urus hal yang berlaku dan keluar.
Berasingan! Bolehkah?
Supaya tiada siapa yang dapat tangkap.
Apa kamu buat?
Bersihkan ni.
Saya sendiri?
Kamu kena tolong saya lipat ni.
&lt;i&gt;Episod 5 &lt;br&gt;~Bahagian 1~&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Sarikata dibawakan kepada anda oleh &lt;br&gt;The Maid of House 2 Team @Viki&lt;/i&gt;
Ada sesuatu yang pelik... Saya yakin saya tidur diluar..
Kemudian... lelaki itu...
Dia tidak akan berbuat seperti itu.
Adakah saya berjalan ketika tidur?
Adakah dia mungkin... berpura-pura tidur?
Jika tidak, bagaimana dia boleh berada di luar beg tidur?
Apakah perasaan yang kotor ini?
Ia tidak... kan? Ia tidak mungkin terjadi.
Ehhy!
Ini satu tanpa zip tidak datang lagi?
Saya akan minta apabila ia sampai.
Encik, ada orang lain sudah menempah, jadi...
Saya yang berbuat begitu.
Oh! Sila, ikut saya.
Wow, apakah ini?
Ini semua gaya saya! Yang ini. Ini juga.
Beli semua ini? Saya tidak boleh... Jangan goda saya.
Semua ini sudah dibayar.
Siapa yang bayar?
Sini. Jika anda lihat sini, anda akan tahu.
JY Hotel, Suite 813
-Hello. Dimanakah kamu berada?
Oh? Saya diluar.
Kamu pergi mebeli-belah lagi?
Adakah saya ketagih mebeli-belah? Saya tidak selalu pergi mebeli-belah.
Jadi lekas pulang.
Kenapa? Presiden suruh saya berehat hari ini!
Ada sesuatu yang terjadi.
Saya akan sampai di Seoul dalam 1 jam lagi. Kembali pada masa itu.
Saya datang untuk berjumpa orang yang penting. Bolehkah saya tidur disini?
Suasana syarikat adalah benar-benar sejuk hari ini.
Hyungnim! Kenapa tidak cakap dengan saya? Siapakah yang kamu ingin berjumpa?
Jangan menyibuk urusan peribadi orang lain.
Kamu tidak tahu siapa, jadi letak telefon itu.
ini saya.
Sabar, sabar... Selepas kita masuk ke dalam.
Jackpot!
Kenapa awak tidak makan? Tadi kata lapar.
Hanya melihat anak saya membuat saya kenyang.
Behenti melihat, muka saya akan haus.
Kamu tidak sakit, kan?
Sudah tentu, saya jenis yang benar-benar sihat.
Macam mata dengan mata kamu? Adakah ia semakin teruk?
Biar saya tengok.
Tidak mengapa saya OK.
Mak, boleh beri saya kopi.
Balik dengan saya.
dan mendapatkan pemeriksaan, huh?
Saya sudah periksa. Semuanya baik.
Betul?
Anak.. Boleh kamu berhenti bermain music dah balik dengan saya?
Saya kesepian tanpa kamu nak.
Mak selalu dengan Pengerusi Won. Bagaimana mak boleh sunyi?
Kamu ingat mak suka berada bersama Pengerusi yang sakit itu?
Semua ini untuk... kamu...
Mak, sudahlah... Jangan kita bincang tentang ini lagi.
Kenapa tidak boleh? Masa Pengerusi sudah tidak panjang sekarang.
Ju Ming sedang cuba mengambil tempat kamu.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya lupa saya ada latihan hari ini.
Jika kamu terus bertindak seperti ini, saya tidak tahu apa yang saya akan buat lagi.
Itu semua cakap kosong.
Untuk semua masa telah mak habiskan menjaga bapa kamu, pasti akan mempertaruhkan tempat kamu.
Mak... Mak benar-benar..
Membuatkan saya sedih. Setelah sekian lama tidak jumpa.
Kang Hwi, mak...
Saya pergi dulu...
Anak...
Jangan ikut saya. Mak tahu saya tidak suka, kan?
Saya pergi dulu.
Mak tidak akan putus asa!
Saya rasa saya tertangkap sesuatu yang besar.
Jom kita pergi.
Kenapa sini?
Jom masuk dulu.
Tuan Presiden sendang menunggu.
Pendandan Jang,
Apa yang telah terjadi semalam?
Tiada apa-apa.
Kami cuma sesat.
Tidak, bukan itu.
Di lokasi semalam.
Ah!
Yang itu... Saya mendapat sedikit semangat..
Tidak kira semangat macam mana pun,
Saya tidak faham kenapa hyung memukul pengiklan.
Apa?
Siapa pukul siapa?
Tae Ik hyung.
Walaupun dia panas baran, dia bukan jenis yang akan berkelakuan seperti itu.
Ah! Serius...
Saya dengar Tae Ik berkelakuan biaap terhadap Pengarah Gedung.
Betul.. Yang itu... Saya benar-benar minta maaf..
Saya datang dalam pertimbangan bagi pihak kamu.
Tapi apa semua ini?
Individu tersebut tiada disini pun.
Ah! Tae Ik, duduk.
Dia pemain musik, jadi dia agak sensitif.
Sila terimaa minuman dari saya dan lupakan marah anda.
Tidak mengapa. Saya ingin dengar ucapan maaf secara lansung dari dia.
Ah! Sudah tentu, kamu patut.
Apakah yang kamu buat. Cepat minta maaf.
Tuang saya minuman.
Biar saya terima minuman dari bintang Hallyu.
Apakah ini?
Apakah kamu berfikiran waras?
Terdapat had untuk kamu bertindak.
Kamu masih rasa yang kamu itu anak kepada seorang chaebol.
Jangan menipu diri sendiri.
Kamu hanyalah seorang penyanyi dan model iklan.
Dan dia adalah pengiklan yang mengambil kamu bekerja.
Adakah kamu berdua merancang ini bersama?
Kamu berdua bercakap benda sama.
Apa?
Adakah terdapat hanya satu iklan?
Apakah yang akan berlaku kepada syarikat ini. jika saya tidak merakam iklan tersebut?
Sama ada kita yang merakam iklan itu atau tidak akan ditentukan oleh saya dan bukan kamu.
Kamu hanyalah patung saya! Kamu faham?
Jadi...
Tuan saya bole menyelesaikannya.
Dan patung boleh pergi.
Tae Ik. Tae Ik. Tae Ik!
Hei, Tae Ik. Kenapa kamu begini?
Jom, masuk. Jom, masuk dan..
Jalan.
Saya cakap jalan.
Saya tidak dapat melihat lurus sekarang.
Hei, baiklah! Baiklah! Tunggu saya pergi ambil kereta.
Tempat ini, kamu lihat, sebenarnya adalah rumah Tae Ik hyung.
Sampai ke bukit itu semuanya milik keluarga Tae Ik.
Kamu begitu kaya, Lee Tae Ik.
Hei! Meraka adalah diantara teratas.
Tapi... bagaimana ini semua terjadi?
Saya juga tidak tahu dengan jelas. Semua orang diam mengenainya.
Jadi, hanya itu rumah Tae Ik?
Semua duit yang dia perolehi digukan untuk mebeli itu.
Hyung mahu untuk mengambil balik keseluruhan tempat.
Tanah ini sangatbesar dan juga mahal.
Presiden belinya untuk pelaburan, jadi dia tidak akan meberikannya dengan mudah.
Maafkan saya!
Saya sudah telefon kamu tapi tidak dijawab.
Tepi.
Ah, serius!
Saya tidak balik ke rumahdah kamu menuggu saya selama ini.
Nah, ambil!
Apakah ini?
Ini adalah patch tahan sakit.
Lekatkan ditempat yang kamu cedera semalam.
Saya beli ini khas untuk kamu, mahal ini.
Ia hypoallergenic, jadi meraka kata kamu boleh lekat dimana-mana.
Nah, ambil.
Hanya begitu barulah saya boleh balik ke rumah.
Saya pergi dulu.
Tunggu!
Bernafas.
Saya kata jom makan sesuatu sebelum balik ke rumah... Perlukan kita pergi dimasa ini?
Adakah ia masih jauh?
Kemanakah kita sedang pergi ini?
Ya.
Tempat ini nampak terlalu mahal.
Ia mahal.
Hei. Jom kita pergi ke tempat lain. Huh?
Kenapa? Kamu kata kamu mahu makan sesuatu yang enak.
Semuanya enak untuk saya.
Ah! Ada kedai tauhu lembut di depan sana, jom pergi ke sana.
Saya tidak makan selain dari tauhu organik.
Tapi.. Ia mahal, tempat sebegini.
Kalau kamu tidak mahu, jom makan dirumah.
Ah, serius!
Sila menjamu selera.
Adakah terdapat apa-apalagi yang anda perlukan?
Tidak.
Saya rasa kita tidak mampu habiskan semua ini.
Kamu ada cendawan pine?
Ah, musim sudah berlalu?
Kami ada sedikit yang telah dibawa dari Bonghwa semalam.
Ah pesanan untuk dua orang mungkin.
Tidak. Bagi hidangan untuk seorang sahaja. Saya tidak berapa meminati cendawan.
Bagi saya 2 hidangan.
Baik.
Dan tolong sediakan Shab-Shabu burung pegar.
Bagaiman kita habiskan semua ini jika kamu masih lagi memesan?
Saya akan makan. Saya akan.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya akan, saya akan makan, tetapi semua ini...
Abalone semula jadi, ketam salji Yeongdeok, tilefish dari Jeju, patties rusuk diperbuat dari daging lembu Korea.
Ini adalah makanan berharga yang kamu tidak akan lihat di atas meja yang sama di dalam seluruh hidup anda.
Kenapa? Ada apa-apa yang tidak mencukupi?
Ah! Bukan begitu.
Makan! Makan semuanya dari sini ke sini tanpa meninggalkan apa-apa.
Ah, baiklah.
Saya akan makan dan kemudiannya mati.
Kang Hwi
Hi, Man Ok. Ini saya.
Kang hwi, tunggu sekejap.
Man Ok, bolehkah kamu datang kepada saya sekarang?
Saya mahu berjumpa kamu.
Tapi saya tengah makan sekarang.
Hanya datang, huh?
Saya akan beli kamu sesuatu yang sedap, huh?
Saya baru mahu makan... Saya akan pergi selepas saya makan.
Ah! Saya tidak ingin bersendirian.
Dimanakah kamu sekarang?
Taman permainan yang berdektan dengan syarikat.
Dekat sahaja... Saya akan pergi segera selepas makan.
Ya, baiklah.
Saya tidak akan begerak and tunggu disini.
Kamu mesti datang cepat, Man Ok!
Ya.
Kang Hwi, siapakah yang awak paling suka didunia?
Mak!
Mak, paling suka awak juga!
Jika saya hanya ada mak, tiada benda lain boleh membuatkan saya iri hati didunia ini.
Kang Hwi, kenapa ini? Apa yang telah terjadi?
Kang Hwi.
Kang Hwi.&lt;br&gt;Apa yang perlu mak buat?
Apa yang perlu mak buat? Apa yang perlu mak buat, Kang Hwi?
- Apa yang perlu dibuat?&lt;br&gt;- Mak!
- Mak!&lt;br&gt;- Jom kita pergi!
Kang Hwi! Kang Hwi! Kang Hwi!
Lepaskan saya!&lt;br&gt;Lepaskan saya!
Kang Hwi!
Apa yang awak buat? Ketika makan!&lt;br&gt;Bawa dia pergi!
Saya tidak akan balik ke sini lagi. Selamanya.
Tolong berhenti makan.
Perut awak akan pecah!
Ah, betulkah!&lt;br&gt;Kang Hwi akan tunggu..
Saya telah cakap. Kita tidak akan pergi selagi tidak habis makan!