Saya sudah kembali.
Di manakah kita?
Kita sudah tahu bahawa halaju, atau lebih tepat-
perbezaan halaju, adalah pecutan darab masa.
Saya hanya menulis itu secara rasmi, untuk
menunjukkan perbezaan halaju.
iaitu
Halaju Akhir (Vf) adalah Halaju Awal (Vi) tambah
Pecutan darab Masa.
Saya boleh menulisnya macam ini:
Vakhir (Vf) tolak Vawal (Vi) sama dengan pecutan (a) darab masa (t).
Dan inilah perbezaan halaju.
Sebenarnya, itulah cara yang patut saya buat.
Kamu boleh lihat yang saya boleh buat benda ini secara pantas
tetapi saya ada sebab-- Saya ingin kamu mendapat
gerak hati yang saya ada, dan bukan
hanya membuatnya secara rasmi mengikut buku,
ada masa buku tidak membuat
logik dengan cara yang paling semulajadi.
Ini datang terus dari otak saya ke dalam video ini, dan
moga-moga terus ke dalam otak kamu.
Ini adalah pelbagai cara untuk buat benda yang sama, dan saya sebenarnya
patut menulisnya sebagai Perbezaan Halaju-- segi tiga itu
atau delta, hanya membawa maksud perbezaan.
Halaju Akhir (Vf) tolak Halaju Awal (Vi), ialah sama dengan
Pecutan darab Masa.
Halaju Purata, kamu boleh ambil
halaju yang akhir, lalu ambil yang awal, dan kamu puratakan
kedua-duanya, dan kamu dapat ini.
Macam saya kata, kita sudah tahu halaju akhir-- ini adalah
Halaju Akhir, dan Halaju Purata adalah ini.
Kita boleh menggantikan ini untuk Halaju Akhir, dan kita dapat
persamaan ini untuk Halaju Purata.
Sebelum habis masa, saya akan
ambil formula ini untuk Halaju Purata, dan saya
harap kamu main dengan
formula-formula ini dan memperolehkannya sendiri, kerana
ia akan membuah nanti, bila kamu
lupa formula semasa ujian dan boleh cari formula sendiri.
Kita ada formula ini untuk Halaju Purata, dan mari
gantikan dalam yang ini, supaya kita boleh kata bahawa Jarak
adalah sama dengan Halaju Purata, iaitu: Halaju Awal (Vi)
tambah at per 2, kali masa.
Kalau kita edarkan t itu, kita ada Halaju Awal
darab masa, tambah Pecutan darab Masa kuasa 2, per 2.
Oleh itu, Jarak ialah sama dengan Halaju Awal-- jom saya
lukis garis supaya tidak keliru-- jarak ialah
sama dengan Halaju Awal darab Masa tambah Pecutan
darab Masa kuasa 2 bahagi 2.
Ada masa guru Fizik hanya ajar At kuasa dua
bahagi 2-- itulah apa orang hafal dan
itu kerana dalam banyak soalan gerakan projektil,
Halaju Awal ialah 0, macam bila
kamu jatuhkan sebiji batu.
Jika Halaju Awal ialah 0, bahagian ini akan dibatalkan.
Jika kamu buat soalan akhir tadi dengan contoh ini
kamu akan dapat jawapan sama.
Saya kata kita pecut dengan graviti, oleh itu a ialah 10
meter per saat kuasa 2. Masa ialah
2 saat, dan Halaju Awal ialah 0. dan
kita kosongkan ruang sini,
Halaju Awal ialah 0-- oleh itu bahagian ini dibatalkan--
tambah Pecutan- 10 meter per saat kuasa 2
darab Masa kuasa 2.
Kamu ada 10 meter per saat kuasa 2, darab Masa kuasa 2,
Masa ialah 2 saat, lalu dapat 4.
Oleh sebab nombor ini Kuasa 2, kita juga patut
bawa unit itu kuasa 2, dan kita dapat 4 saat kuasa 2,
Semua ini per 2.
Macam kita belajar tadi-- 10 darab 4 bahagi 2 ialah 20, dan
kita ada saat kuasa 2 di penyebut sini dan kita ada
saat kuasa 2 dalam pengangka sini.
Mereka batalkan sama sendiri, dan kita tinggal meter.
Saya akan akhir di sini, dan
dalam video seterusnya, saya lihat
mekanik dengan lebih mendalam.
Jumpa nanti.