Man-ok, kami sudah balik!
Dia dapat cari atau tidak?
Dia cari apa?
Dia sedang cari...
Penggaya Jang kehilangan sebuah jam tangan tadi.
Jam?
Jam apa?
Jam tangan yang ditaja untuk kita hari ini.
Bukan main lagi dia ingatkan kita jangan hilangkannya,
dia sendiri yang hilangkan?
Jang Man-ok, awak sudah...
Kenapa wak menjerit ini?
Saya dengar awak kehilangan jam.
Awak sedar tak apa akibatnya?
Jam? Jam apa pula?
Jam yang ditaja itukah?
Awak tahu tak berapa harga jam itu?
Jam itu lebih mahal daripada&lt;br&gt;jumlah gaji awak selama setahun!
Awak janganlah menengking.
Sekejap, Man-ok. Macam mana boleh hilang?&lt;br&gt;Di mana dan bila jam itu hilang?
Masa itu... saya pergi keluar untuk kejar awak.
Bila saya balik semula ke sana,
jam itu sudah hilang.&lt;br&gt;
Memang hebat!
Awak baru saja diupah menjadi penggaya,
macam mana awak boleh hilangkan jam macam itu pula?
Kalau tak jumpa,awak mesti bayar ganti rugi.&lt;br&gt;Apa awak akan buat sekarang?
Kenapa awak buat dia lebih susah hati?
Tae-ik, awak keluar sajalah.&lt;br&gt;Awak keluar sajalah!
Dengar sini, kalau tak selesaikan hal ini,&lt;br&gt;awak akan dipecat serta-merta.
Dipecat.
Saya akan jumpa.&lt;br&gt;Saya pasti akan jumpa.
Macam mana?&lt;br&gt;Kalau awak menangis di sini, awak akan jumpa jam itukah?
Kalau menangis di sini,&lt;br&gt;ada orang yang tolong carikankah?
Profesional...
- Sudahlah itu!
Awak keluar sajalah!
- Kemaskan semua ini!
- Tak kira apa cara sekalipun, saya akan cari.
- Betul itu, Man-ok.&lt;br&gt;Jangan risau, saya akan tolong awak.
Kenapalah dia kejam sangat dalam situasi yang macam ini?
Terutama sekali mulut dia,&lt;br&gt;Macam mana dia boleh cakap macam itu?
- Kenapa marah?&lt;br&gt;Saya salah cakapkah?
Saya patut pecat dia dari awal lagi.
Ada apa?&lt;br&gt;Tak balik lagi?
- Saya terlupa benda ini tadi.
- Apa benda ini?
Baju tidur yang peminat abang berikan abang tadi.
Saya bawa baju ini sekali, tapi&lt;br&gt;tak tahu apa patut dibuat dengannya.
- Buangkan sajalah.
- Saya pun ada terfikir, sebab alahan abang itu.
Kalau macam itu, patutkah saya beri pada Abang Kang-hwi?
Tadi dia cakap dia mahu baju ini.
- Tak perlu. Simpan saja dalam stor bawah tanah.
- Stor bawah tanah?
- Betul! Pergi cepat!
- Pergi.&lt;br&gt;- Baiklah.
- Terima kasih, Kang-hwi.
Awak masuk sajalah.
- Tidak, biar saya tumpangkan awak.
Naiklah kereta saya ini.&lt;br&gt;Kereta ini agak selesa, okey?
Sudahlah, mari pergi.
- Apa ini?&lt;br&gt;Mereka bercintakah?
Episode 4&lt;br&gt;~ Bahagian 1 ~
Dia belum balik lagikah?&lt;br&gt;Ada sesuatu yang sudah jadi pada diakah?
Saya mintak maaf, Man-ok.
Sama macam kereta Abang Kang-hwi saja.
Malam ini jangan buat apa-apa,&lt;br&gt; Awak tidur sajalah.
Terima kasih, Kang-hwi.
Esok awak pergi kedai itu?
Mestilah, esok saya pergi.
Telefonlah saya bila awak nak pergi nanti,&lt;br&gt; saya akan ikut awak.
Tak perlulah.&lt;br&gt;Saya pergi seorang pun tak apa.
Saya tak ada apa nak dibuat esok.
Lagipula,Saya nak pergi membeli belah esok.
Itu satu perkara yang baik,&lt;br&gt; pergilah dengan saya.
Jumpa lagi...Kang Hwi,&lt;br&gt;Awak tak perlu...
Pulanglah,&lt;br&gt;Saya dah nak pulang ni.
Hati-hati,ya.
Ya.
Buat masa sekarang,lupakan pasal jam itu &lt;br&gt;dan pergi tidur dengan lena.&lt;br&gt;Dengar tak?
Apa benda semua ini?&lt;br&gt;Cakap terus terang dengan saya!
Adakah lelaki tadi itu adalah abang Kang Hwi saya,Bukan?
Ya,Memang betul.&lt;br&gt;
Hei!&lt;br&gt;Jangan bergurau dan terus-terang dengan saya.
Awak datang bersama dengan abang Kang Hwi saya?
Ah! Awak cakap awak nampak semuanya,&lt;br&gt;Dia memang abang Kang Hwi awak!
Kenapa? &lt;br&gt;Macam mana dia boleh jadi abang Kang Hwi awak?
Bagaimana orang biasa macam awak boleh bersama dengan abang Kang Hwi saya?
Jangan tipu saya dan beritahu saya dengan jelas dan terperinci.
Bagi tahu saya dengan terperinci,&lt;br&gt; supaya saya dapat memahami keadaan sebenar!
Saya seorang peraga fashion untuk Take One.
Peraga Fasion?
Awak peraga fasion?&lt;br&gt;Macam mana awak?
Ianya cuma berlaku secara kebetulan saja.
Ah! Awak kecewa ke?&lt;br&gt; Bagi tahulah saya!
Nantilah...Mari kita cakap tentang ini kemudian.&lt;br&gt;Saya memang letih sangat ni.&lt;br&gt;Awak baliklah.
Nanti itu bila?&lt;br&gt;Jang Man Ok...
Saya rasa macam dikhianati oleh awak!
Awak namapak muka abang Kang Hwi setiap hari.&lt;br&gt;Bagaimana awak tak cakap sepatah pun tentang ini?&lt;br&gt; Huh?
Ia tak lama sehingga saya... &lt;br&gt;dan saya akan jadi gila.
Jadi,ini penting bagi awak?
Saya dan mak saya memang tak tahu tentang itu...
Dan kami begitu bimbang yang awak mungkin akan menderita...
Bagaimana dia cakap mereka bimbang tentang saya, &lt;br&gt;sedangkan dia tak memanggil saya walaupun sekali?
Itu..&lt;br&gt;Itu semua saya lakukan untuk awak.
Jadi,Tolong tinggalkan saya,Huh?&lt;br&gt;Biarkan saya tidur dengan tenang!
Jang Man Ok!
Hei!&lt;br&gt; Jang Man Ok!
"Penderitaan seumur hidup!
Ah! Serius ni! &lt;br&gt;Han Ga Ryeong!
Apa yang terbaru?
&lt;i&gt;Abang Tae Ik berkata dia akan mengambil gambar kenangan dengan baju tidur dan meletakkannya di kafe peminat.&lt;/i&gt;
Saya cuma perlu ambil satu gambar saja...&lt;br&gt;Cuma satu saja.
Bagi Jam tangan itu dulu,
jadi ini...
Dia tutup telefon dia?
Ah! Saya tak tahu,...&lt;br&gt;Itu bukan urusan saya.
Apa ini?&lt;br&gt; Kenapa dengan lelaki ini?
Bagaimana dia boleh telefon saya sepanjang malam?
Wow! Dia hantar mesej pukul 3 pagi,&lt;br&gt;dan waktu subuh?
Kenapa awak tutup telefon awak?
Kalau awak dah baca,&lt;br&gt;telefon saya segera!
&lt;i&gt;Kalau awak tak nak menyesal,&lt;br&gt;lebih baik awaka telefon saya cepat,&lt;br&gt; Penggaya Jang!&lt;/i&gt;
Ah! Tak guna betullah!&lt;br&gt;Apa yang awak nak saya buat hari ini?
Maaf,Tapi saya sangat sibuk hari ini.
Maafkan saya,&lt;br&gt;Saya betul-betul mintak maaf.
Saya meminta terlalu banyak,&lt;br&gt;tapi kalau awak melakukan ini,&lt;br&gt; ia akan menjadi masalah besar
Boleh awak tunggu untuk satu hari?&lt;br&gt;Satu hari saja lagi!
Melainkan,&lt;br&gt;kalau awak boleh memulangkannya pada hari esok,
awak perlu bertanggungjawab dan membayar ganti rugi untuk itu.
Terima kasih.&lt;br&gt;Terima kasih banyak.
Tapi boleh ke, awak mencarinya?
Itu produk yang mahal, &lt;br&gt;jika seseorang melihatnya, &lt;br&gt; dia akan ambilnya dengan segera.
Saya mesti mencarinya.
Tapi...kalau...
Kalau saya tak jumpa jam itu,&lt;br&gt;berapakah harga jam itu?
Awak boleh membayar dengan kos sebenar.
$30,000.
Oh Tuhanku!
Bagaimana, jam sebegitu boleh mahal sangat?
Saya sudah cakap,bukan.
Ianya jam tangan yang sangat berharga yang orang biasa tidak dapat melihat.
Tapi...
Saya akan beli jam itu.
Saya akan bayar untuk jam itu.
Awak dah gila?
Kenapa?&lt;br&gt;Saya ada banyak duit.
Saya mampu bayarnya.
Tapi, ini tidak betul.
Apa?
Saya yang bersalah. &lt;br&gt;Kenapa awak yang membayar untuk itu, bukan?
Peliklah.
Tak ada yang pelik pun.
Kalau difikirkan tentang itu,Saya pun bersalah juga.
Kalau saya tak bergurau masa tu,&lt;br&gt;mungkin takkan jadi macam ni.
Jadi awak takkan kehilangan jam itu.
Jadi,Saya juga bersalah.
Lagipun.Itu tanggungjawab saya,&lt;br&gt;Jadi saya akan jaganya.
Jangan masuk campur tentang itu.Kang Hwi.
Kenapa?&lt;br&gt;Saya cuma nak tolong.
Anehnya, Man Ok, awak nampak macam serupa.
Awak selamatkan saya ketika mula-mula kita berjumpa.
Ah… itu cuma…
Awak tak tahu tentang ini,bukan? &lt;br&gt;Awak nampak macam perempuan yang pernah saya suka.
Apa?&lt;br&gt;Saya?
Ya.&lt;br&gt;Awak nampak macam orang pertama &lt;br&gt;yang saya pernah jatuh cinta.
Apa pun, Kalau awak ada apa-apa permintaan,&lt;br&gt; awak perlu tanya kepada saya terlebih dahulu, bukan?
Faham tak?
Ya.
Uh?&lt;br&gt;Kenapa ni?&lt;br&gt;Awak terasa ke?
Terima kasih.
Betul, hanya ada awak.
Hei...Tak ada apalah.
Kalau awak mahu mengenali saya,&lt;br&gt;Saya ni lebih dari seorang yang cepat terasa, tau.