BAB I KETIBAAN MAN PELIK.
Orang asing yang datang awal pada bulan Februari, satu hari dingin, melalui angin menggigit dan
memandu salji, salji terakhir tahun ini, lebih ke bawah, berjalan kaki dari
Bramblehurst stesen keretapi, dan menjalankan
sedikit koper hitam di tangan bersarung getah tebal.
Beliau telah dibalut dari kepala hingga ke kaki, dan menawarkan pelbagai jenis topi lembut berasa menyembunyikan setiap
inci muka tetapi hujung berkilat hidungnya; salji bertimbun dirinya terhadap beliau
bahu dan dada, dan menambah puncak putih untuk beban dia membawa.
Beliau berperingkat ke dalam "Coach dan Horses" lebih mati daripada hidup, dan dicampakkan
koper ke bawah.
Api, "dia menangis," atas nama kebajikan manusia!
Sebuah bilik dan api! "
Dia dicap dan menggelengkan salji dari dirinya dalam bar, dan diikuti Puan Hall
menjadi tetamu beliau salon untuk menyerang murah.
Dan dengan pengenalan itu banyak, dan beberapa kerajaan asing yang dicampakkan ke atas meja,
dia telah mengambil pihak dalam penginapan.
Puan Hall menyalakan api dan meninggalkan dia di sana ketika dia pergi untuk menyediakan beliau makan dengan
tangan sendiri.
Tetamu berhenti di Iping pada musim sejuk adalah sekeping yg tak pernah kejadian nasib, apatah lagi
tetamu yang tidak "haggler," dan dia memutuskan untuk menunjukkan dirinya layak baik.
tuah.
Dengan seberapa segera yang bacon itu di bawah cara, dan Millie, bantuan limfa, telah
brisked sedikit oleh ungkapan yang dengan cekap memilih beberapa penghinaan, dia membawa
kain, pinggan dan gelas ke dalam ruang tamu
dan mula untuk meletakkan mereka dengan sukses penuh.
Walaupun api membakar sehingga dengan rancak, dia terkejut melihat bahawa pengunjung ke dia
masih memakai topi dan kot, berdiri dengan belakang dan merenung keluar
tetingkap pada salji jatuh di halaman.
Tangan yang bersarung getah-Nya telah tergenggam di belakangnya, dan beliau seolah-olah hilang dalam pemikiran.
Beliau menyedari bahawa salji lebur yang masih ditaburi bahu beliau menitis apabila
permaidani itu.
"Bolehkah saya mengambil topi dan kot anda, tuan?" Katanya, "dan memberikan mereka yang kering yang baik dalam
dapur? "" Tidak, "katanya tanpa menoleh.
Dia tidak pasti dia telah mendengar, dan adalah kira-kira untuk mengulangi soalan itu.
Dia memalingkan kepalanya dan melihat di atas bahunya.
"Saya lebih suka untuk menjaga mereka," katanya dengan penekanan, dan dia menyedari bahawa dia memakai besar
cermin mata biru dengan sidelights, dan telah semak duri sampingan rambut janggut atas kolar kot beliau bahawa
sepenuhnya menyembunyikan pipi dan muka.
"Baiklah, tuan," katanya. "Seperti yang anda suka.
Dalam sedikit bilik akan lebih panas. "
Beliau tidak menjawab, dan telah memalingkan mukanya jauh dari dia lagi, dan Puan Hall, perasaan
bahawa pendahuluan perbualan dia kurang baik waktunya, meletakkan lain perkara-perkara yang table
staccato yang cepat dan whisked keluar dari bilik.
Apabila dia kembali, dia masih berdiri di sana, seperti seorang lelaki dari batu, belakangnya
bertungkus-lumus, kolar beliau hadir, titisan topi-baur menolak, menyembunyikan mukanya dan
telinga sepenuhnya.
Dia meletakkan telur dan bacon dengan penekanan, dan dipanggil agak
daripada berkata kepadanya, "makan tengah hari anda dihidangkan, tuan."
"Terima kasih," katanya pada masa yang sama, dan tidak kacau sehingga dia menutup
pintu. Kemudian dia berpusing dan mendekati
meja dengan kepantasan bersemangat tertentu.
Seperti yang dia pergi di belakang bar ke dapur, dia mendengar bunyi yang berulang-ulang pada biasa
selang.
Riang, gembira, riang, ia pergi, bunyi sudu pesat whisked pusingan
lembangan. "Itu perempuan!" Katanya.
"Ada!
Saya membersihkan terlupa ia. Ada dia sekian lama! "
Dan sementara dia sendiri selesai mencampur mustard, dia memberikan Millie menikam beberapa lisan
untuk kelambatan yang berlebihan.
Beliau telah dimasak ham dan telur, dibentangkan di meja, dan melakukan segalanya, manakala Millie
(Membantu sesungguhnya!) Hanya berjaya melambatkan mustard.
Dan dia tetamu yang baru dan ingin tinggal!
Kemudian dia memenuhi tempat moster, dan meletakkan dengan kemegahan tertentu apabila
emas dan hitam teh dulang, dibawa ke dalam ruang tamu.
Beliau rapped dan dimasukkan dengan segera.
Seperti yang dia jadi pengunjung itu bergerak dengan cepat, supaya dia tidak mendapat apa tetapi melihat putih
objek yang hilang di belakang meja. Ia seolah-olah beliau memetik sesuatu dari
lantai.
Beliau rapped moster di atas meja, dan kemudian dia perasan overcoat
dan topi telah diambil kira dan meletakkan kerusi di hadapan api, dan sepasang
but basah mengancam karat untuk fender keluli beliau.
Dia pergi kepada perkara-perkara ini tegas. "Saya rasa saya mungkin telah mereka kering sekarang," katanya
berkata dengan suara yang tidak brooked penafian.
"Biarkan topi," kata pengunjung itu, dengan suara yang sayu, dan berpaling dia melihat beliau telah
mengangkat kepalanya dan sedang duduk dan melihat dia.
Untuk seketika dia berdiri ternganga kepadanya, terlalu terkejut untuk bercakap.
Beliau memegang kain putih - ia serbet makan beliau telah membawa bersama-samanya sepanjang tempoh yang lebih rendah
sebahagian daripada mukanya, supaya mulut dan rahang itu benar-benar yang tersembunyi, dan yang
sebab suara sayu.
Tetapi ia tidak yang terkejut Puan Hall.
Ia adalah hakikat bahawa semua dahinya di atas gelas biru diliputi oleh putih
pembalut, dan yang lain meliputi telinga, meninggalkan tidak sekerap mukanya yang terdedah
kecuali hanya merah jambu, hidung memuncak.
Ia adalah terang, merah jambu, dan berkilat kerana ia telah pada mulanya.
Dia memakai jaket baldu coklat gelap dengan kolar tinggi, hitam, dan dipenuhi linen-hadir
mengenai lehernya.
Rambut hitam tebal, melarikan diri kerana ia boleh di bawah dan antara Pembalut rentas,
diunjurkan dalam ekor dan tanduk tertanya-tanya, memberinya penampilan paling pelik
dapat difikirkan.
Ini kepala sayu dan berbalut supaya tidak seperti apa yang dia telah dijangka, bahawa untuk
sebaik sahaja dia tegar.
Dia tidak membuang serbet makan, tetapi kekal memegang ia, kerana dia melihat sekarang, dengan
coklat bersarung tangan, dan berkenaan dengan cermin mata biru yg tak dpt diketahui beliau.
"Tinggalkan topi," katanya, yang bercakap dengan teratur satu persatu melalui kain putih.
Saraf mula pulih daripada kejutan yang mereka telah menerima.
Dia meletakkan topi di atas kerusi lagi dengan api.
"Saya tidak tahu, tuan," dia mula, "bahawa" dan dia berhenti malu.
"Terima kasih," katanya secara kering sambil mengerling ke arah dia pintu dan kemudian sekali lagi.
"Saya akan mereka baik kering, tuan, sekali gus," katanya, dan dibawa pakaiannya
keluar dari bilik itu.
Dia menoleh pada kepala putih swathed dan cermin mata biru lagi kerana dia keluar
pintu, tetapi serbet masih di hadapan mukanya.
Dia menggeletar sedikit sambil menutup pintu di belakangnya, dan mukanya fasih
terkejut dan kebingungan. "Saya tidak pernah," katanya berbisik.
"Ada!"
Dia berjalan agak perlahan ke dapur, dan terlalu sibuk untuk meminta Millie apa yang dia
kerunsingan kira-kira dengan sekarang, apabila dia sampai di sana.
Pengunjung duduk dan mendengar kakinya berundur.
Dia mengerling inquiringly di tingkap sebelum dia dibuang serbet makan, dan kembali
makan.
Beliau mengambil hal yg penting, mengerling mencurigakan di tingkap, mengambil hal yg lain, maka
meningkat dan mengambil serbet makan di tangannya, berjalan di seluruh bilik dan menarik orang buta
turun ke atas kain kasa putih yang mengaburkan anak tetingkap yang lebih rendah.
Ini meninggalkan bilik di senjakala. Ini dilakukan, dia kembali dengan udara yang lebih mudah
ke meja dan makan.
"Jiwa yang miskin yang telah kemalangan atau op'ration atau Somethin '," kata Puan Hall.
"Apa pula mereka Pembalut telah memberi saya, pastikan!"
Dia memakai arang batu kira-kira lebih, mula terserlah pakaian-kuda, dan melanjutkan pengembara
kot atas ini. "Dan mereka cermin!
Mengapa, dia kelihatan lebih seperti topi keledar divin 'daripada seorang lelaki manusia! "
Dia digantung selendang di sudut kuda.
"Dan memegang sapu tangan yang lebih mulutnya sepanjang masa.
Talkin 'melaluinya! ...
Mungkin mulutnya yang tercedera juga - mungkin ".
Dia berpusing, sebagai salah satu yang tiba-tiba mengingati.
"Bless jiwa hidup saya" katanya, akan menyentuh persoalan "tidak anda dilakukan mereka taters
lagi, Millie? "
Apabila Puan Hall pergi untuk membersihkan diri makan tengah hari orang asing, idea beliau bahawa beliau mulut
juga telah dipotong atau cacat dalam kemalangan, dia sepatutnya dia mempunyai
menderita, telah disahkan, kerana dia adalah merokok
paip, dan semua masa yang dia berada di dalam bilik beliau tidak pernah longgar selendang sutera
dia dibalut di sekeliling bahagian bawah mukanya meletakkan mokrofon ke bibirnya.
Namun, ia tidak lupa, untuk dia melihat dia mengerling ke arah itu kerana ia smouldered keluar.
Dia duduk di sudut dengan belakangnya tetingkap-orang yang buta dan bercakap sekarang, setelah dimakan
dan mabuk dan selesa dihangatkan melalui, dengan keringkasan kurang agresif daripada
sebelum ini.
Mencerminkan api dipinjamkan jenis animasi merah cermin mata besar, mereka
mempunyai kekurangan sehingga kini.
"Saya mempunyai beberapa barang-barang," katanya, "pada Bramblehurst stesen," dan dia bertanya bagaimana
dia boleh dihantar. Dia menundukkan kepalanya berbalut agak sopan
pengakuan penjelasan beliau.
"Untuk esok?" Katanya. "Tidak ada penyampaian yang lebih cepat?" Dan seolah-olah
agak kecewa apabila dia menjawab, "No" Adakah dia sudah pasti?
Tiada manusia dengan perangkap yang akan pergi?
Puan Hall, tiada segan, menjawab soalan dan membangunkan perbualan.
"Pokoknya jalan curam oleh down, tuan," katanya sebagai jawapan kepada soalan kira-kira
perangkap; dan kemudian, meragut di pembukaan, berkata, "Ia adalah kereta kuda
upsettled, setahun yang lalu dan banyak lagi.
Seorang lelaki terbunuh, selain pemandu kereta kuda itu. Kemalangan, tuan, berlaku sebentar lagi, tidak
? "Tetapi pengunjung tidak akan dilukis supaya
dengan mudah.
"Mereka," katanya melalui tapisan, mengintai dia secara senyap-senyap melalui tidak dapat ditembusi
kaca mata. "Tetapi mereka mengambil masa cukup lama untuk mendapatkan yang baik,
tidak mereka?
... Ada anak kakak saya, Tom, potong mainkannya;
tangannya dengan sabit, jatuh di dalam ayfield ', dan memberkati saya! dia tiga
bulan mengikat tuan.
Anda sukar hendak percaya. Ia tetap memberi saya amat ditakuti sabit satu,
tuan. "" Saya agak boleh faham bahawa, "kata
pelawat.
"Dia takut, satu masa, yang dia perlu mempunyai op'ration - dia yang buruk, tuan."
Pengunjung ketawa tiba-tiba, menyalak ketawa bahawa dia seolah-olah untuk menggigit dan membunuh
mulutnya.
"Adakah dia?" Katanya. "Beliau, tuan.
Dan tidak kira ketawa kepada mereka seperti yang telah lakukan untuknya, kerana saya telah kakak saya
mengambil dengan orang-orang yang sedikit banyak.
Terdapat Pembalut untuk berbuat demikian, tuan, dan pembalut untuk batal.
Oleh itu, jika saya boleh membuat begitu berani untuk mengatakan, tuan "
"Adakah anda akan mendapat beberapa perlawanan kepada saya?" Kata pengunjung, agak tiba-tiba.
"Paip saya." Puan Hall ditarik tiba-tiba.
Ia memang biadab beliau, selepas memberitahunya semua dia telah dilakukan.
Beliau gasped pada dia untuk seketika, dan teringat dua kerajaan asing.
Dia pergi untuk perlawanan.
"Terima kasih," katanya ringkas lagi padat, sambil meletakkan mereka, dan berpaling bahunya pada dirinya
dan merenung keluar tingkap lagi. Ia adalah sama sekali terlalu menggalakkan.
Jelas beliau sensitif pada topik operasi dan Pembalut.
Dia tidak "begitu berani untuk mengatakan," Walau bagaimanapun, selepas semua.
Tetapi cara snubbing yang telah jengkel, dan Millie mempunyai masa panas petang itu.
Pengunjung kekal di ruang tamu sehingga 04:00, tanpa memberi hantu
alasan untuk pencerobohan.
Untuk sebahagian besar dia agak masih pada masa itu, ia seolah-olah dia duduk di
kegelapan yang semakin meningkat tidak dalam firelight - mungkin mengantuk.
Sekali atau dua kali pendengar yang ingin tahu mungkin pernah mendengar beliau di arang batu, dan bagi ruang
lima minit, dia boleh didengar pacing bilik.
Beliau seolah-olah bercakap kepada dirinya sendiri.
Kemudian kerusi creaked sebagai dia duduk semula.
BAB II MR. TEDDY HENFREY tanggapan pertama
Pada 4:00, apabila ia adalah agak gelap dan Puan Hall merenyukkan keberanian beliau
pergi dan meminta pengunjung itu sama ada beliau akan mengambil beberapa teh, Teddy Henfrey, jam-
pemborong, datang ke dalam bar.
"Sakes Saya! Puan Hall, "kata beliau," tetapi ini adalah dahsyat
cuaca untuk but nipis! "salji di luar telah jatuh lebih cepat.
Puan Dewan bersetuju, dan kemudian menyedari dia beg dengan dia.
"Sekarang anda di sini, Mr Teddy," kata isteri, "saya gembira jika anda hendak memberi jam lama th dalam
dalam rumah sedikit melihat.
'TIS pergi, dan ia menyerang dengan baik dan enak, tetapi jam tangan tidak akan melakukan nuthin' tetapi
titik di enam. "Dan memimpin jalan, dia pergi menyeberang ke
pintu ruang tamu dan rapped dan dimasukkan.
Pengunjung ke dia, dia melihat sebagai dia membuka pintu, duduk di kerusi sebelum
kebakaran, mengantuk ia seolah-olah, dengan kepala berbalut melabuh di satu pihak.
Cahaya hanya di dalam bilik adalah cahaya merah dari api yang dinyalakan matanya seperti
isyarat keretapi buruk, tetapi meninggalkan muka putus asa dalam kegelapan - dan hemat
sisa-sisa hari yang datang melalui pintu terbuka.
Semua yang kemerah-merahan, bayangan, dan kurang jelas beliau, lebih-lebih lagi sejak dia
telah menyalakan lampu bar, dan matanya silau.
Tetapi untuk kali kedua ia seolah-olah bahawa lelaki yang dia melihat mempunyai mulut yang sangat besar
terbuka luas - mulut besar dan luar biasa yang menelan seluruh bahagian yang lebih rendah
mukanya.
Ia adalah sensasi seketika: ketua terikat dengan putih, dgn mata yang besar salahnya
mata, dan ini menguap besar di bawahnya. Kemudian dia mengacau, bermula di kerusi,
meletakkan tangannya.
Dia membuka pintu yang luas, supaya bilik itu ringan, dan dia melihat dia lebih jelas,
dengan selendang yang diadakan sehingga mukanya sama seperti dia telah melihat dia memegang serbet makan
sebelum ini.
Bayang-bayang, dia yg paling disukai, telah ditipu. "Anda keberatan, tuan, manusia ini yang datang ke
melihat jam, tuan? "katanya, pulih daripada kejutan seketika.
"Lihatlah jam?" Katanya, merenung pusingan dengan cara yang mengantuk, dan bercakap lebih daripada itu
tangan, dan kemudian, semakin sedar sepenuhnya, "pasti."
Puan Hall pergi untuk mendapatkan lampu, dan dia bangkit dan menjangkau dirinya.
Kemudian datang cahaya, dan Encik Teddy Henfrey, memasuki, berhadapan dengan ini berbalut
orang.
Dia, dia berkata, "kaget." "Selamat petang," kata orang asing,
tentang dia - En. Henfrey berkata, dengan rasa jelas cermin mata gelap "seperti
udang galah. "
"Saya harap," kata Tuan Henfrey, "bahawa ia tidak pencerobohan."
"Tiada apa-apa," kata orang asing.
"Walaupun, saya faham," kata beliau beralih kepada Puan Hall, "bahawa bilik ini adalah benar-benar
lombong untuk kegunaan peribadi saya. "" fikir saya, tuan, "kata Puan Hall," yang anda hendak
suka jam - "
"Sudah tentu," kata orang asing, "tentu-tetapi, sebagai peraturan, saya suka bersendirian dan
terganggu.
"Tetapi saya benar-benar gembira mempunyai jam yang dilihat," katanya, melihat teragak-agak tertentu
dengan cara En Henfrey. "Sangat gembira."
Encik Henfrey telah bertujuan untuk memohon maaf dan menarik balik, tetapi jangkaan ini memberi jaminan
kepadanya.
Orang asing itu bertukar menjadi bulat dengan belakang perapian dan meletakkan tangannya di belakang beliau
belakang.
"Dan pada masa ini," katanya, "apabila membaiki jam tamat, saya rasa saya patut suka
teh beberapa. Tetapi tidak sehingga jam membaiki berakhir. "
Puan Hall adalah kira-kira untuk meninggalkan bilik - dia tidak pendahuluan perbualan kali ini,
kerana dia tidak mahu snubbed di hadapan Encik Henfrey - apabila pengunjung itu
bertanya jika dia telah membuat apa-apa perkiraan mengenai kotak di Bramblehurst.
Beliau memberitahu dia dia menyebut perkara itu kepada posmen, dan bahawa pengangkut boleh
membawa mereka kelak siapakah orangnya.
"Kamu pasti yang paling awal," katanya.
Dia tertentu, dengan kesejukan yang ketara.
"Saya perlu menjelaskan," katanya, "apa yang saya benar-benar terlalu sejuk dan penat yang perlu dilakukan sebelum,
bahawa saya seorang pegawai penyiasat percubaan. "" Malah, tuan, "kata Puan Hall, banyak
kagum.
"Dan bagasi saya mengandungi radas dan peralatan."
"Sangat berguna perkara sesungguhnya mereka, tuan," kata Puan Hall.
"Dan saya sangat semula jadi bimbang dengan pertanyaan saya."
"Sudah tentu, tuan."
"Sebab saya datang untuk Iping," katanya meneruskan, dengan pertimbangtelitian tertentu
cara, "... keinginan untuk kesendirian. Saya tidak mahu diganggu dalam kerja-kerja saya.
Di samping itu kerja-kerja saya, kemalangan - "
"Saya fikir banyak," kata Puan Dewan kepada dirinya sendiri.
"- Memerlukan persaraan tertentu.
Mata saya - kadang-kadang begitu lemah dan menyakitkan bahawa saya telah menutup diri dalam gelap
selama berjam-jam bersama-sama. Kunci diri saya sendiri.
Kadang-kadang - sekarang dan kemudian.
Tidak pada masa ini, sudah tentu. Pada masa-masa apa-apa gangguan sedikit,
kemasukan orang asing ke dalam bilik, sumber kegusaran menyeksa kepada saya -
dan perkara-perkara ini perlu difahami. "
"Sudah tentu, tuan," kata Puan Hall. "Dan jika saya mungkin membuat begitu berani untuk bertanya -"
"Bahawa saya fikir, semua," kata orang asing, dengan udara yang diam-diam sangat menarik
muktamad dia boleh andaikan sesuka hati.
Puan Hall reserved soalan dan simpati untuk kesempatan yang lebih baik.
Selepas Puan Hall telah meninggalkan bilik, dia tetap berdiri di depan api,
amat nyata, jadi Encik Henfrey meletakkan, di membaiki jam.
En. Henfrey bukan sahaja berlepas tangan jam, dan muka, tetapi diekstrak
kerja-kerja; dan dia cuba untuk bekerja dengan cara yang perlahan dan tenang dan sederhana yang mungkin.
Beliau bekerja dengan lampu yang rapat dengan beliau, dan teduh hijau melemparkan cahaya yang cemerlang
atas tangannya, dan apabila kerangka dan roda, dan meninggalkan yang lain dari bilik
bayang-bayang.
Apabila dia memandang ke atas, tompok-tompok berwarna berenang dalam matanya.
Sebagai perlembagaan yang bersifat satu ingin tahu, beliau telah dibuang kerja-kerja yang agak
prosiding yang tidak perlu - dengan idea melambatkan pemergiannya dan mungkin jatuh
ke dalam perbualan dengan orang asing.
Tetapi orang asing yang berdiri di situ, senyap dan masih.
Jadi, masih, ia mendapat saraf Henfrey.
Dia berasa bersendirian di dalam bilik dan memandang ke atas, dan di sana, kelabu dan samar-samar, yang berbalut
kepala dan kanta biru besar merenung dgn teliti, dengan kabus bintik hijau hanyut dalam
hadapan mereka.
Ia sungguh luar biasa untuk Henfrey bahawa selama mereka masih merenung secara tdk menunjukkan perasaan pada satu-satu
lain. Kemudian Henfrey tunduk semula.
Kedudukan yang sangat tidak selesa!
Satu ingin berkata sesuatu. Jika dia kata-kata bahawa cuaca sangat
sejuk untuk masa tahun? Dia kelihatan seolah-olah mengambil matlamat dengan itu
ditembak pengenalan.
"Cuaca" dia mula. "Mengapa tidak anda selesai dan pergi?" Kata
angka yang tegar, ternyata dalam keadaan kemarahan yang menyakitkan ditindas.
"Apa yang anda dapat lakukan adalah untuk menetapkan jam tangan pada gandar.
Anda hanya humbugging - "" Sudah tentu, tuan - satu minit lebih.
Saya terlepas pandang - "dan Mr. Henfrey selesai dan pergi.
Tetapi dia telah pergi rasa berlebihan marah.
"Damn ia!" Kata En. Henfrey kepada dirinya sendiri, trudging kampung melalui
pencairan salji; "seorang lelaki perlu melakukan jam pada bila-bila masa, pasti-ly."
Dan sekali lagi "Can'ta manusia melihat anda? Ugly!"
Dan sekali lagi, "Seolah-olah tidak. Jika polis mahu anda, anda tidak dapat
lebih wropped dan berbalut. "
Pada sudut Gleeson dia melihat Hall, yang baru-baru ini berkahwin pelayan wanita orang asing di
"Coach dan Horses," dan yang kini memandu kenderaan Iping, apabila kadang-kadang
orang-orang yang dikehendaki untuk Sidderbridge
Junction, datang ke arah dia kembali dari tempat itu.
Hall telah terbukti "berhenti agak" di Sidderbridge, untuk menghukum dengan memandu beliau.
"'Ow, Teddy?" Katanya, lulus.
"Anda mendapat rum un up rumah!" Kata Teddy. Dewan sangat sociably ditarik ke atas.
"Apa sih itu?," Tanya beliau. "Rum-cari pelanggan berhenti di
'Coach dan Horses,' "kata Teddy.
"Sakes saya!" Dan dia meneruskan untuk memberi Hall terang
perihal tetamu menjijikkan. "Kelihatan sedikit seperti menyamar, tidak ia?
Saya ingin melihat wajah seorang lelaki jika saya telah dia berhenti di tempat saya, "kata Henfrey.
"Tetapi wanita yang penuh kepercayaan di mana orang yang tidak dikenali prihatin.
Dia mengambil bilik anda dan dia tidak diberi nama, Hall. "
"Anda tidak berkata demikian!" Kata Hall, yang adalah seorang lelaki kebimbangan yang lembap.
"Ya," kata Teddy.
"Dengan minggu. Apa dia, anda tidak boleh menyingkirkan beliau
di bawah minggu. Dan dia mempunyai banyak bagasi yang datang kepada-
esok, jadi dia berkata.
Mari kita berharap ia tidak akan menjadi batu dalam kotak, Hall. "
Beliau memberitahu Dewan bagaimana ibu saudaranya di Hastings telah menipu oleh orang yang tidak dikenali dengan kosong
portmanteaux.
Sama sekali dia meninggalkan Dewan yang samar-samar yang mencurigakan. "Dapatkan, gadis lama," kata Hall.
"Saya s'pose saya mesti melihat 'pertarungan ini." Teddy trudged dalam perjalanan dengan fikirannya
agak lega.
Dan bukannya "melihat 'bout," Walau bagaimanapun, Dewan apabila kamu kembali (ke tempat masing-masing) teruk undian oleh beliau
isteri pada panjang masa yang beliau telah membelanjakan di Sidderbridge, dan pertanyaan ringan
menjawab snappishly dan dengan cara yang tidak titik.
Tetapi benih syak wasangka Teddy telah disemai bercambah dalam fikiran Encik Hall walaupun
discouragements ini.
"Anda 'Wim tidak mengetahui segalanya," kata En. Hall, memutuskan untuk memastikan lebih lanjut mengenai
personaliti tetamu beliau pada peluang terawal mungkin.
Dan selepas orang asing yang telah pergi ke katil, yang dia kira-kira setengah yang lalu sembilan, En. Hall
berjalan sangat agresif ke dalam salon dan kelihatan sangat keras di perabot isterinya,
semata-mata untuk menunjukkan bahawa orang asing tidak
master di sana, dan diteliti dengan rapi dan sedikit menghina kunci
pengiraan matematik orang asing itu telah meninggalkan.
Apabila bersara untuk malam dia mengarahkan Mrs. Dewan kelihatan sangat rapat di
bagasi orang yang tidak dikenali, apabila ia datang keesokan harinya. "Anda fikiran anda perniagaan sendiri, Dewan," kata
Puan Hall, "dan saya akan fikiran saya."
Beliau lebih cenderung untuk snap di Dewan kerana orang asing yang tidak diragukan lagi
jenis yang luar biasa pelik orang asing, dan dia tidak memberi jaminan mengenai beliau dalam
beliau fikiran sendiri.
Di tengah-tengah malam dia bangun bermimpi kepala putih yang besar seperti turnips,
yang datang mengekor selepas beliau, pada akhir leher terus-menerus, dan dengan luas hitam
mata.
Tetapi sebagai seorang wanita yang waras, dia rendah kegerunan dan diserahkan dan pergi tidur
sekali lagi.
>
-BAB III botol RIBU DAN SATU
Oleh itu, pada hari 29 Februari, pada awal-cair,
ini orang tunggal jatuh infiniti ke Iping kampung.
Keesokan harinya bagasi beliau tiba melalui lumpur yg pekat dan barang-barang yang begitu luar biasa ia.
Terdapat beberapa batang sesungguhnya, seperti seorang lelaki rasional mungkin perlu, tetapi dalam
Selain itu, terdapat kotak buku - buku yang besar, lemak, yang ada yang hanya dalam 1
tulisan tangan tidak difahami dan sedozen
atau lebih peti, kotak, dan kes-kes, mengandungi objek-objek yang dibungkus dalam jerami, kerana ia
seolah-olah Hall, penarikan dengan rasa ingin tahu santai di jerami - botol kaca.
Orang asing, sayu dalam topi, kot, sarung tangan, dan pembungkus, keluar tidak sabar untuk memenuhi
Fearenside, cart, manakala Dewan mempunyai perkataan atau persediaan gosip untuk membantu
yang mereka.
Out dia datang, tidak perasan anjing Fearenside, yang telah menghidu dengan semangat penggemar di
Hall kaki. "Marilah bersama-sama dengan orang-orang kotak," katanya.
"Saya telah menunggu cukup lama."
Dan dia turun langkah-langkah ke arah ekor kereta itu seolah-olah meletakkan tangan ke atas
krat kecil.
Tidak lama selepas anjing Fearenside ternampak beliau, bagaimanapun, daripada mula untuk bulu
dan menggeram dengan kejam, dan apabila dia bergegas ke bawah langkah-langkah, ia memberi hop ragu-ragu, dan
kemudian muncul terus di tangannya.
"Whup!" Menangis Hall, melompat kembali, kerana dia tidak wira dengan anjing, dan Fearenside
howled, "Lie down!" dan merampas cambuk.
Mereka melihat gigi anjing telah tergelincir tangan, mendengar tendangan, melihat anjing itu melaksanakan
mengapitnya lompat dan pulang ke rumah di kaki orang asing, dan mendengar rip daripada beliau
kain untuk celana.
Kemudian, akhir yang lebih halus cambuk Fearenside mencapai harta, dan anjing itu, yelping
dengan kecewa, berundur di bawah roda berhenti meminum minuman keras.
Ia adalah semua perniagaan yang pantas separuh minit.
Tiada siapa yang bercakap, semua orang menjerit.
Orang asing mengerling pantas di sarung tangan koyak dan pada kakinya, membuat seolah-olah beliau akan
tundukan kepala kepada yang kedua, kemudian berpaling dan bergegas pantas sehingga langkah-langkah ke penginapan.
Mereka mendengar dia pergi tidak menoleh lagi bertentangan dengan laluan dan menaiki tangga uncarpeted untuk beliau
bilik tidur.
"Anda kasar, anda!" Kata Fearenside, mendaki berhenti meminum minuman keras dengan cambuk di tangannya,
manakala anjing itu memerhatikannya melalui roda.
"Datanglah ke sini," kata Fearenside - "Anda ingin lebih baik."
Dewan telah berdiri ternganga. "Dia wuz sedikit," kata Hall.
"Baik aku pergi dan melihat kepada en," dan beliau trotted selepas orang asing.
Beliau bertemu Puan Hall di dalam petikan ini. "Darg Carrier," katanya "sedikit en."
Dia terus di tingkat atas, dan pintu orang asing yang ajar, dia menolak
membuka dan memasuki mana-mana tanpa majlis, yang menutup semula jadi bersimpati
fikiran.
Buta turun dan bilik samar-samar.
Beliau menarik melihat benda yang paling singular, apa yang seolah-olah lengan handless melambai
ke arah dia, dan muka tiga bintik besar tak boleh tentu pada putih, sangat seperti
muka homo satu pucat.
Kemudian dia terpegun dengan ganas dalam dada, dilemparkan ke belakang, dan pintu dihempas di dalam bukunya
muka dan dikunci. Ia begitu cepat bahawa ia memberikan dia tiada masa untuk
mematuhi.
Melambai bentuk tdk teratur, tamparan, dan gegaran.
Di sana dia berdiri di atas pendaratan sedikit gelap, tertanya-tanya apa yang ia mungkin bahawa dia telah
dilihat.
Beberapa minit selepas, beliau menyertai semula kumpulan kecil yang telah terbentuk di luar
"Jurulatih dan Horses."
Terdapat Fearenside yang memberitahu tentang hal itu sekali lagi untuk kali kedua; terdapat
Puan Dewan mengatakan bahawa anjing itu tidak tidak mempunyai perniagaan untuk menggigit tetamu, terdapat
Huxter, peniaga umum dari lebih
jalan, interrogative; dan Wadgers Sandy daripada mengada-adakan, kehakiman, selain wanita dan
kanak-kanak, semua mereka mengatakan fatuities: "Adakah tidak membiarkan en menggigit saya, saya tahu";
"'Tasn't kanan mempunyai dargs apa-apa"; "Whad' n e gigitan ', daripada?" Dan sebagainya.
Tuan Hall, merenung mereka dari langkah-langkah dan mendengar, mendapati ia menakjubkan bahawa dia
telah melihat apa-apa jua yang amat luar biasa berlaku di tingkat atas.
Di samping itu, perbendaharaan kata beliau pada hakikatnya terlalu terhad untuk menyatakan jejak.
"Beliau tidak mahu sebarang pertolongan, beliau berkata," katanya dalam jawapan kepada pertanyaan isterinya.
"Kita sebaiknya-takin 'bagasi."
"Beliau sepatutnya telah cauterised sekali gus," kata En. Huxter; "lebih-lebih lagi jika ia sama sekali
radang. "
"Saya mau menembak en, yang apa yang saya lakukan," kata seorang wanita dalam kumpulan itu.
Tiba-tiba anjing itu mula growling lagi.
"Marilah bersatu," menangis suara marah di muka pintu, dan berdiri yang sayu
orang yang tidak dikenali dengan kolar beliau hadir, dan topi-baur itu tunduk.
"Lebih cepat anda mendapat perkara-perkara yang lebih baik, saya akan gembira."
Ia dinyatakan oleh pengamat tanpa nama bahawa seluar dan sarung tangan itu telah berubah.
"Adakah anda menyakiti, tuan?" Kata Fearenside.
"Saya jarang maaf darg itu -" Bukan sedikit, "kata orang asing.
"Jangan sekali-kali memecahkan kulit. Cepat dengan perkara-perkara. "
Beliau kemudian bersumpah kepada dirinya sendiri, jadi Mr. Hall menegaskan.
Secara langsung krat pertama, mengikut arahannya, yang dibawa ke dalam
ruang tamu, orang asing itu dicampakkan dirinya ke atasnya dengan kesungguhan yang luar biasa, dan mula
membongkar ia, penyebaran jerami dengan tidak mengambil kira-hancurnya permaidani Puan Hall.
Dan dari itu, dia mula untuk menghasilkan botol - sedikit botol lemak yang mengandungi serbuk,
kecil dan langsing botol yang mengandungi cecair berwarna putih, biru bergalur
botol dilabel Racun, botol dengan pusingan
leher badan dan langsing, botol kaca hijau besar-besar botol kaca putih, botol
dengan penyumbat kaca dan es label, botol dengan corks denda, botol dengan
bungs, botol dengan penutup kayu, wain
botol, botol salad-minyak - meletakkan mereka dalam barisan pada chiffonnier, pada rak di atas tungku itu, pada
jadual di bawah tetingkap, bulat lantai, almari buku di mana-mana sahaja.
Kedai kimia dalam Bramblehurst tidak boleh berbangga setengah begitu ramai.
Agak penglihatan ia.
Krat selepas krat menghasilkan botol, sehingga semua enam kosong dan jadual yang tinggi dengan
jerami; perkara-perkara yang hanya yang datang daripada-peti selain botol
bilangan tiub ujian dan kira-kira dengan teliti dibungkus.
Dan langsung peti terpadat, orang asing yang pergi ke tingkap dan tetapkan kepada
bekerja, tidak merisaukan sedikitpun tentang sampah jerami, api yang telah pergi
keluar, kotak buku-buku di luar, begitu juga
batang dan barang-barang lain yang telah pergi tingkat atas.
Apabila Puan Dewan mengambil makan malam itu kepadanya, dia sudah jadi diserap dalam karyanya,
mencurah titisan kecil daripada botol ke dalam ujian tiub, bahawa dia tidak mendengar beliau
sehingga dia telah dihanyutkan sebahagian besar daripada
jerami dan meletakkan dulang di atas meja, dengan penekanan beberapa sedikit mungkin, melihat
menyatakan bahawa lantai. Kemudian dia separuh memalingkan kepalanya dan
segera berpaling jauh lagi.
Tetapi dia melihat dia menanggalkan kaca matanya; mereka di sisinya di atas meja, dan ia
seolah-olah bahawa soket matanya yang luar biasa berongga.
Dia memakai cermin mata beliau lagi, dan kemudian berpaling dan menghadapi.
Dia kira-kira untuk mengadu jerami di lantai apabila beliau menjangkakan.
"Saya mahu anda tidak akan datang tanpa mengetuk," katanya dalam nada yang tidak normal
geram yang seolah-olah begitu ciri-ciri dia.
"Saya mengetuk, tetapi seolah-olah - '
"Mungkin anda telah lakukan. Tetapi dalam penyiasatan saya - sangat benar-benar saya
siasatan segera dan perlu - gangguan sedikit, jar pintu - saya
mesti meminta anda - "
"Sudah tentu, tuan. Anda boleh menghidupkan kunci jika anda seperti itu,
anda tahu. Bila-bila masa. "
"Satu idea yang sangat baik," kata orang asing.
"Ini stror, ​​tuan, jika saya mungkin membuat begitu berani untuk kata-kata -"
"Jangan. Jika jerami membuat masalah meletakkan ia dalam
rang undang-undang. "
Dan dia menggumam di - perkataan mencurigakan seperti kutukan.
Dia begitu ganjil, berdiri di sana, begitu agresif dan bahan letupan, botol dalam satu
tangan dan tabung uji yang lain, bahawa Dewan Puan agak cemas.
Tetapi dia adalah seorang wanita yang tegas.
"Dalam hal yang demikian, saya perlu tahu, tuan, apa yang anda anggap -"
"A shiling - meletakkan shiling. Sesungguhnya cukup shiling? "
"Oleh itu," kata Puan Hall, mengambil jadual kain dan mula untuk menyebarkan
jadual. "Jika anda puas, tentu saja -"
Dia berpusing dan duduk, dengan kolar kot ke arahnya.
Semua petang dia bekerja dengan pintu terkunci dan, sebagai Puan Hall membuktikan, bagi
sebahagian besar dalam senyap.
Tetapi apabila terdapat gegaran dan bunyi botol nada bersama-sama seolah-olah
jadual telah terjejas, dan menghancurkan botol dicampakkan ganas ke bawah, dan maka
pacing pesat melintang bilik.
Takut "sesuatu perkara itu," dia pergi ke pintu dan mendengar, tidak mengambil berat
untuk mengetuk. "Saya tidak boleh pergi," beliau meracau.
"Saya tidak boleh pergi.
Tiga ratus ribu ringgit, 400,000!
Banyak besar! Ditipu!
Sepanjang hidup saya, ia mungkin mengambil saya!
... Sabar!
Kesabaran sesungguhnya! ...
Bodoh! bodoh! "
Terdapat bunyi hobnails pada batu-bata di bar, dan Puan Hall telah sangat
berat hati untuk meninggalkan lain perbualan seorang diri beliau.
Apabila dia kembali bilik senyap lagi, kecuali bagi kertak yang lemah
kerusi dan gemerencing sesekali botol.
Ia adalah seluruh orang asing telah disambung semula kerja.
Apabila dia mengambil dalam teh, dia melihat kaca yang pecah di sudut bilik di bawah
cermin cekung, dan kesan hitam keemasan yang telah cuai dihapuskan.
Beliau menarik perhatian kepadanya.
"Letakkan dalam rang undang-undang itu," terputus pengunjung beliau.
"Demi Allah tidak risau saya.
Jika ada kerosakan yang dilakukan, meletakkan dalam rang undang-undang itu, "dan dia terus berdetik senarai
menjalankan buku di hadapannya. "Saya akan memberitahu sesuatu kepada anda," kata Fearenside,
misteri.
Ia adalah lewat petang, dan mereka dalam sedikit bir-kedai Iping Hanger.
"?" Kata Teddy Henfrey. "Ini bab yang anda sedang bercakap tentang, anjing saya
bit.
Well - dia hitam. Leastways, kakinya.
Saya benih melalui air mata seluarnya dan air mata sarung tangan beliau.
Anda harus dijangka semacam kemerah-merahan menunjukkan, tidak akan anda?
Dengan baik - tidak ada tidak ada. Hanya kegelapan.
Saya beritahu kamu, maka ia hitam topi saya. "
"Sakes saya!" Kata Henfrey. "Pokoknya aneh kes sama sekali.
Kenapa, hidungnya seperti merah jambu sebagai cat! "" Itu betul, "kata Fearenside.
"Saya tahu bahawa.
Dan saya memberitahu 'ee apa yang saya berfikir. Yang Belang-Belang marn'sa, Teddy.
Hitam di sini dan putih di sana - di patch. Dan dia malu.
Jenis He'sa separuh baka, dan warna tertanggal setengah-setengah bukan mencampur.
Saya pernah mendengar apa-apa perkara sebelum. Dan ia adalah cara biasa dengan kuda, sebagai mana-mana
seseorang dapat melihat. "
BAB IV MR. Temubual menyumpahi orang asing
Saya telah memberitahu hal keadaan ketibaan orang asing dalam Iping dengan tertentu
kepurnaan detail, supaya tanggapan yang ingin tahu dia diciptakan boleh
difahami oleh pembaca.
Tetapi kecuali dua insiden ganjil, keadaan beliau tinggal sehingga
hari yang luar biasa perayaan kelab boleh melewati sangat Sepintas lepas.
Terdapat beberapa pertempuran dengan Puan Dewan mengenai perkara-perkara yang disiplin dalam negeri, tetapi
dalam setiap kes sehingga akhir April, apabila tanda-tanda pertama kemiskinan bermula, beliau terlebih menunggang
oleh suai manfaat mudah bayaran tambahan.
Dewan tidak seperti dia, dan apabila beliau berani dia bercakap tentang kebijaksanaan yang
menyingkirkan beliau tetapi dia menunjukkan benci beliau terutamanya dengan merahsiakan
ostentatiously, dan mengelakkan pengunjung sebanyak mungkin.
"Tunggu sehingga musim panas," kata Puan Hall sagely, "apabila artisks yang mula
datang.
Kemudian kami akan melihat. Dia mungkin sedikit sombong, tetapi bil
menepati masa diselesaikan bil diselesaikan tepat pada waktunya, apa sahaja yang anda ingin katakan. "
Orang asing tidak pergi ke gereja, dan sememangnya ada perbezaan antara Sunday
dan hari yang tidak beragama, walaupun dalam pakaian. Dia bekerja, sebagai Mrs Hall berfikir, sangat
dgn gelisah.
Beberapa hari dia akan datang awal dan sentiasa sibuk.
Pada orang lain, dia akan bangun lewat, kadar biliknya, penggeselsuaian letusan suara selama berjam-jam bersama-sama,
asap, tidur di kerusi oleh api.
Komunikasi dengan dunia luar kampung dia tidak ada.
Sabar terus yang sangat tidak menentu; sebahagian besar cara beliau adalah seorang lelaki
menderita di bawah provokasi yang hampir unendurable, dan sekali atau dua kali sesuatu
patah, koyak, dihancurkan, atau dipecahkan dalam gusts tdk teratur keganasan.
Beliau seolah-olah di bawah kerengsaan kronik intensiti terbesar.
Tabiat beliau bercakap kepada dirinya sendiri dengan suara yang perlahan berkembang baik kepadanya, tetapi walaupun
Puan Dewan mendengar kepercayaan dia boleh membuat keuntungan kepala tidak ekor apa
dia mendengar.
Dia jarang ke luar negara oleh siang hari, tetapi pada waktu senja dia akan keluar sayu sehingga
tidak kelihatan, sama ada cuaca sejuk atau tidak, dan dia memilih laluan loneliest dan
orang yang dibayangi oleh pokok dan bank-bank.
Cermin mata goggling-Nya dan muka pucat pasi yang berbalut di bawah penthouse daripada beliau
topi, datang dengan tiba-tiba marah-marah keluar dari kegelapan kepada satu atau dua rumah-
akan buruh, dan Teddy Henfrey,
runtuh "Scarlet Coat" satu malam, di setengah-lalu sembilan, takut
memalukan oleh kepala orang asing seperti tengkorak-(dia berjalan topi di tangan) diterangi oleh
cahaya tiba-tiba pintu rumah penginapan dibuka.
Kanak-kanak seperti melihat dia pada waktu petang yang bermimpi bogies, dan ia seolah-olah ragu
sama ada dia tidak suka kanak-kanak lelaki lebih daripada mereka tidak suka kepadanya, atau sebaliknya, tetapi terdapat
pasti terang tidak suka yang mencukupi di kedua-dua belah.
Ia tidak dapat dielakkan bahawa orang penampilan sangat luar biasa, dan galas
membentuk satu topik yang kerap di sebuah kampung sebagai Iping.
Pendapat adalah sangat dibahagikan mengenai pekerjaan.
Puan Hall sensitif yang sama.
Ketika disoal, beliau menjelaskan dengan berhati-hati bahawa dia "uji kaji
penyiasat, "akan lebih berhati-hati suku kata sebagai salah satu yang dreads kesulitan.
Apabila ditanya apa yang seorang pegawai penyiasat percubaan itu, beliau akan berkata dengan
sentuhan keunggulan bahawa orang yang paling terpelajar tahu perkara-perkara seperti itu, dan akan
itu menjelaskan bahawa dia menemui benda-benda. "
Pengunjung terpaksa kemalangan, beliau berkata, yang buat sementara waktu berubah warna mukanya dan
tangan, dan pelupusan yang sensitif, dia benci kepada mana-mana
notis mengenai fakta itu.
Daripada pendengaran beliau ada pandangan sebahagian besarnya dilayan bahawa dia adalah jenayah cuba
untuk melarikan diri dari keadilan dengan membungkus dirinya untuk menyembunyikan dirinya sama sekali daripada
mata polis.
Idea ini muncul daripada otak Mr Teddy Henfrey.
Tiada jenayah magnitud apa-apa yang berasal dari pertengahan atau akhir bulan Februari adalah diketahui telah
berlaku.
Dihuraikan dalam imaginasi Mr Gould, pembantu percubaan dalam Negara
Sekolah, teori ini mengambil bentuk yang asing itu anarkis dalam menyamar,
menyediakan bahan letupan, dan dia memutuskan untuk
menjalankan operasi detektif itu sebagai masa yang dibenarkan.
Ini terdiri sebahagian besar dalam mencari keras pada orang asing itu pada bila-bila masa
mereka bertemu, atau meminta orang yang tidak pernah melihat orang yang tidak dikenali, yang membawa soalan mengenai
kepadanya.
Tetapi dia tiada dikesan.
Satu lagi sekolah pendapat mengikut En. Fearenside, dan sama ada menerima Belang-Belang
melihat atau sedikit pengubahsuaian, seperti, misalnya, Silas Durgan, yang didengar
menegaskan bahawa "jika dia hak untuk menunjukkan enself di
pameran dia hendak membuat kekayaan dalam masa yang singkat, "dan sedikit ahli teologi, berbanding
asing kepada seorang lelaki dengan satu bakat.
Namun, Pandangan lain menjelaskan seluruh perkara mengenai orang yang tidak dikenali sebagai
tidak berbahaya gila. Yang mempunyai kelebihan perakaunan untuk
semua terus.
Antara kumpulan utama ini, terdapat ragu-ragu dan compromisers.
Kaum Sussex mempunyai beberapa kepercayaan karut, dan ia hanya selepas peristiwa awal April
bahawa pemikiran yang ghaib pertama kali berbisik di kampung.
Itu pun hanya dikreditkan dalam kalangan orang-orang wanita.
Tetapi apa yang mereka fikir dia, orang di Iping, pada keseluruhannya, dipersetujui dalam disliking
kepadanya.
Cepat marah-Nya, walaupun ia mungkin telah difahami otak-pekerja bandar,
adalah satu perkara yang menakjubkan ini penduduk kampung Sussex tenang.
Gesticulations terburu-buru, mereka terkejut sekarang dan kemudian, kadar menceburkan diri selepas
senja kala yang melanda beliau apabila mereka pusingan sudut yang tenang, tidak berperikemanusiaan bludgeoning
semua pendahuluan tentatif ingin tahu,
rasa untuk senja yang membawa kepada penutupan pintu, menarik ke bawah tirai, yang
kepupusan lilin dan lampu yang boleh bersetuju dengan keadaan-keadaan tersebut pada?
Mereka menarik selain sebagaimana yang diturunkan kampung, dan apabila dia telah pergi oleh, muda
humourists akan dengan-kolar kot dan dengan topi-brims, dan pergi pacing
cemas selepas dia meniru galas ghaib beliau.
Ada sebuah lagu yang popular pada masa itu dipanggil "Man bogey".
Cik Statchell menyanyi di konsert darjah (bantuan lampu gereja), dan
selepas itu bila-bila masa satu atau dua penduduk kampung telah berkumpul bersama-sama dan
orang asing muncul, bar atau ini
lagu, lebih kurang tajam atau leper, whistled di tengah-tengah mereka.
Juga lambat anak-anak kecil akan memanggil "Manusia bogey!" Selepas dia, dan membuat kira
tremulously gembira.
Bung, pengamal am, telah dibaham oleh rasa ingin tahu.
Pembalut teruja kepentingan profesional, laporan ribu dan
salah satu botol membangkitkan hal cemburu.
Sepanjang bulan April dan Mei dia anugerah peluang bercakap kepada orang yang tidak dikenali, dan
akhirnya, ke arah hari-hari Pantekosta, dia boleh berdiri ia tidak lagi, tetapi menemui
senarai langganan untuk jururawat kampung sebagai alasan.
Dia terkejut apabila mendapati bahawa Encik Dewan tidak tahu nama tetamu itu.
"Dia memberikan nama," kata Puan Hall - dakwaan yang cukup tidak berasas - "tetapi saya
tidak betul mendengarnya. "mulanya, dia menyangka seolah-olah begitu bodoh tidak tahu
nama lelaki.
Bung rapped di pintu ruang tamu dan dimasukkan.
Terdapat satu kutukan yang agak boleh didengar dari dalam.
"Pengampunan pencerobohan saya," kata serapah, dan kemudian pintu ditutup dan memutuskan Puan Dewan daripada
perbualan yang lain.
Dia boleh mendengar dengut suara untuk sepuluh minit akan datang, maka menangis kejutan,
kacau kaki, kerusi dicampakkan pula, kulit kayu ketawa, langkah-langkah yang cepat ke pintu,
dan kutukan muncul, mukanya putih, matanya merenung ke atas bahunya.
Dia meninggalkan pintu terbuka di belakang dia, dan tanpa melihat padanya strode di seluruh
dewan dan pergi langkah-langkah, dan dia mendengar kakinya bergegas sepanjang jalan.
Dia membawa topi di dalam tangannya.
Dia berdiri di belakang pintu, melihat pintu terbuka di ruang tamu.
Kemudian dia mendengar orang yang tidak dikenali itu ketawa secara senyap-senyap, dan kemudian jejak langkahnya terserempak
bilik.
Dia tidak dapat melihat mukanya di mana dia berdiri. Pintu ruang tamu mengecam, dan tempat itu
senyap lagi. Bung terus up kampung
Bunting vikar.
"Adakah saya gila?" Menyumpahi bermula secara tiba-tiba, kerana dia memasuki
kajian sedikit lusuh. "Adakah saya kelihatan seperti orang gila?"
"Apa yang berlaku?" Kata paderi itu, meletakkan ammonite di atas helaian longgar daripada beliau
sebagainya yang akan datang khutbah. "Bahawa bab penginapan -"
"?"
"Berikan aku sesuatu untuk diminum," kata serapah, dan dia duduk.
Apabila saraf beliau telah steadied oleh kaca sherry murah - hanya minum
vikar baik telah disediakan - dia memberitahunya wawancara beliau baru sahaja telah.
"Pergi," katanya gasped, "dan mula menuntut langganan bagi Kumpulan Wang Jururawat tersebut.
Dia akan terperangkap tangan dalam saku saya datang, dan dia duduk lumpily di dalam bukunya
kerusi.
Dihidu. Saya beritahu dia saya mendengar dia telah mengambil suatu kepentingan dalam
perkara-perkara saintifik. Beliau berkata ya.
Dihidu lagi.
Disimpan di atas menghidu setiap masa; ternyata baru-baru ini ditangkap sejuk berkenaan dgn neraka.
Tidak hairanlah, dibungkus seperti itu! Saya membangunkan idea jururawat, dan semua
sementara disimpan mata saya terbuka.
Botol - bahan kimia - di mana-mana sahaja. Kira-kira, ujian tiub dalam dirian, dan bau
- primrose. Dia akan melanggan?
Dikatakan dia akan memikirkan.
Bertanya kepada beliau, terus terang, dia menyelidik. Berkata beliau.
Satu penyelidikan yang panjang? Got agak salib.
'A penyelidikan terkutuk yang panjang, "kata beliau, menghembus gabus, jadi untuk bercakap.
'Oh,' kata I. Dan daripada datang rungutan.
Lelaki itu hanya pada bisul, dan soalan saya rebus dia alih.
Beliau telah diberi preskripsi, cadangan yang paling berharga - kerana dia tidak akan
berkata.
Adakah perubatan? 'Damn anda!
Apa yang anda memancing selepas? Saya memohon maaf.
Bermaruah menghidu dan batuk.
Beliau meneruskan. Dia hendak membacanya.
Lima bahan-bahan. Debitkan; berpaling kepalanya.
Draught udara dari tingkap mengangkat karya.
Kibasan, berdesir. Beliau bekerja di dalam bilik dengan terbuka
tempat perapian, katanya.
Menyaksikan kelip-kelip, dan terdapat penetapan terbakar dan mengangkat
chimneyward. Bergegas ke arah itu kerana ia whisked sehingga
cerobong.
Jadi! Berada pada tahap itu, untuk menggambarkan ceritanya, daripada datang tangannya. "
"?" "Tiada tangan - hanya sarung kosong.
Tuhan!
Saya fikir, kecacatan Itu! Ada tangan gabus, saya rasa, dan telah mengambil
off. Kemudian, saya berfikir, ada sesuatu yang ganjil dalam
itu.
Apakah syaitan terus sarung itu dan terbuka, jika ada apa-apa di dalamnya?
Terdapat tiada apa-apa jua di dalamnya, saya memberitahu anda. Tiada apa-apa jua down, sampai ke sendi.
Saya boleh nampak sampai ke siku, dan ada pancaran cahaya bersinar
melalui air mata kain. 'Baik Allah!'
Kata saya.
Kemudian dia berhenti. Merenung saya dengan orang-orang cermin mata hitam
, dan kemudian di lengan beliau. "" Well? "
"Itu semua.
Dia tidak pernah berkata perkataan; hanya glared, dan meletakkan lengan beliau kembali dalam poketnya dengan cepat.
'Aku hanya berkata,' kata beliau, 'bahawa ada pembakaran resep, saya tidak?'
Batuk interrogative.
'Bagaimana syaitan, "kata saya,' anda boleh menggerakkan lengan kosong seperti itu? '
'Sarung kosong?' 'Ya,' kata saya, 'sarung kosong.
"'Ia sarung kosong, ia?
Anda melihat ia adalah satu lengan yang kosong? "Dia berdiri segera.
Saya berdiri terlalu. Dia datang ke arah saya dalam tiga sangat lambat
langkah-langkah, dan berdiri agak rapat.
Dihidu venomously. Saya tidak menjauhkan diri, walaupun saya digantung jika itu
tombol berbalut, dan orang-orang penutup mata, tidak cukup untuk membuat bingung mana-mana satu, datang
secara senyap-senyap sehingga kepada anda.
"'Anda berkata ia adalah satu lengan yang kosong?" Katanya.
'Sudah tentu,' kata saya. Pada merenung dan berkata tiada satu yg tak tahu malu
lelaki, unspectacled, bermula gores.
Kemudian sangat diam-diam dia menarik lengan beliau keluar dari poketnya lagi, dan mengangkat tangannya
ke arah saya seolah-olah dia akan menunjukkan kepada saya sekali lagi.
Dia melakukannya dengan sangat perlahan.
Saya melihat. Nampaknya umur.
'Yah? "Kata saya, penjelasan tekak saya,' ada apa-apa di dalamnya. '
Kalaulah untuk mengatakan sesuatu.
Saya mula berasa takut. Saya dapat melihat sampai ia.
Beliau dilanjutkan terus kepada saya, perlahan-lahan, perlahan-lahan - seperti itu - sehingga cuff
enam inci dari muka saya.
Perkara yang aneh untuk melihat sarung kosong yang datang pada anda seperti itu!
Dan kemudian - "?"
"Sesuatu - betul-betul seperti jari dan ibu jari ia merasakan - nipped hidung saya."
Bunting mula ketawa.
"Tidak ada apa-apa di sana!" Kata serapah, suaranya berjalan ke tdk berpatutan pada
"Di sana."
"Ini semua sangat baik bagi anda untuk ketawa, tetapi saya memberitahu anda saya begitu terkejut, saya memukul cuff
keras, dan pulih, dan memutuskan keluar dari bilik - saya meninggalkan dia - '
Bung berhenti.
Terdapat tersilap tiada keikhlasan panik.
Dia berpusing dengan cara yang tidak mampu berbuat apa-apa dan mengambil segelas kedua cemerlang vikar
sherry sangat rendah diri.
"Apabila saya melanda cuff," kata serapah, "Saya beritahu anda, ia merasakan betul-betul seperti memukul lengan.
Dan tidak ada lengan! Tidak hantu lengan! "
En. Bunting berfikir lebih.
Dia kelihatan mencurigakan di serapah. "Pokoknya cerita yang paling luar biasa," katanya.
Dia kelihatan sangat bijak dan kubur sekali.
"Ia benar-benar," kata En. Bunting dengan penekanan kehakiman, "yang luar biasa
cerita. "
>
BAB V ROMPAKAN DI Vicarage YANG
Fakta pecah rumah di rumah pendita yang datang kepada kami terutamanya melalui media
vikar dan isterinya.
Ia berlaku di waktu kecil Hari Raya Pantekosta, hari yang ditujukan Iping untuk
Perayaan Club.
Puan Bunting, ia seolah-olah, bangun tiba-tiba dalam kesunyian yang datang sebelum subuh,
dengan gambaran yang kukuh bahawa pintu bilik tidur mereka telah dibuka dan ditutup.
Dia tidak menimbulkan suaminya pada mulanya, tetapi duduk di katil mendengar.
Beliau kemudiannya jelas mendengar pad, pad, pad kaki yang terdedah keluar yang bersempadan
persalinan-bilik dan berjalan di sepanjang laluan ke arah tangga.
Dengan seberapa segera yang dia berasa jaminan ini, beliau membangkitkan Wah Mr. Bunting secara senyap-senyap
mungkin.
Dia tidak menyalakan korek api, tetapi memakai kaca matanya, dia berpakaian gaun dan
selipar mandi, dia keluar arahan untuk mendengar.
Beliau mendengar agak jelas fumbling berlaku di meja kajian beliau turun-tangga, dan kemudian
bersin ganas.
Pada masa itu, beliau kembali ke bilik tidurnya, bersenjata dirinya dengan senjata yang paling jelas,
poker, dan turun tangga dgn tak bersuara yang mungkin.
Puan Bunting keluar pada pendaratan.
Jam itu kira-kira empat, dan kegelapan akhir malam adalah masa lalu.
Terdapat cahaya gemerlap samar-samar cahaya di dalam dewan, tetapi pintu kajian yawned
impenetrably hitam.
Semua yang masih kecuali kernyat-kernyut mereka yang lemah tangga di bawah En. Bunting
bunga, dan pergerakan sedikit kajian.
Kemudian sesuatu yang terputus, laci dibuka, dan terdapat berdesir kertas.
Kemudian datang kutukan dan perlawanan terpegun dan kajian telah dibanjiri dengan
cahaya kuning.
Mr. Bunting kini di dalam dewan, dan melalui retak pintu, dia dapat melihat
meja dan laci yang terbuka dan sebatang lilin bernyala di atas meja.
Tetapi penjenayah itu dia tidak dapat melihat.
Dia berdiri di sana di dalam dewan belum membuat keputusan apa yang perlu dilakukan, dan Puan Bunting, mukanya putih dan
niat, merangkak perlahan-lahan turun selepas dia.
Satu perkara yang disimpan keberanian En. Bunting; pujukan bahawa pencuri ini adalah seorang pemastautin
di kampung.
Mereka mendengar denting wang, dan menyedari bahawa penjenayah itu telah menemui rumah tangga
rizab emas - £ 2 sepuluh dalam kerajaan asing setengah sama sekali.
Pada bunyi yang En. Bunting nerved untuk tindakan mendadak.
Menggenggam poker tegas, dia bergegas ke dalam bilik, diikuti oleh Puan Bunting.
"Tunduk patuhlah!" Menangis Encik Bunting, garang, dan kemudian membongkok kagum.
Rupa-rupanya bilik sempurna kosong.
Namun, kepercayaan mereka bahawa mereka telah, bahawa masa sangat, dengar seseorang yang bergerak dalam
bilik mempunyai berjumlah kepastian.
Bagi setengah minit, mungkin, mereka berdiri ternganga, kemudian Puan Bunting pergi di seluruh
bilik dan melihat di belakang skrin, manakala En. Bunting, oleh dedenyut kaum kerabat, menjenguk
di bawah meja.
Kemudian Puan Bunting berpaling langsir tingkap, dan En. Bunting melihat ke atas
cerobong dan menyiasat dengan poker.
Kemudian Puan Bunting diteliti bakul sampah kertas dan En. Bunting membuka penutup
arang batu-berlari tergesa-gesa. Kemudian mereka datang untuk berhenti dan berdiri dengan
mata menyoal satu sama lain.
"Saya boleh mengangkat sumpah -" kata En. Bunting. "Lilin!" Kata En. Bunting.
"Siapa yang menyalakan lilin"? "Laci!" Kata Puan Bunting.
"Dan wang hilang!"
Dia pergi tergesa-gesa ke muka pintu. "Dari semua kejadian yang aneh -"
Terdapat bersin ganas di dalam petikan ini. Mereka bergegas keluar, dan kerana mereka berbuat demikian
pintu dapur dihempas.
"Bawa lilin," kata Encik Bunting, dan memimpin jalan.
Kedua-duanya mendengar bunyi bolt tergesa-gesa ditembak kembali.
Ketika dia membuka pintu dapur, dia melihat melalui bufet bahawa pintu belakang
hanya membuka, dan cahaya samar-samar subuh awal menunjukkan rakyat jelata yang gelap
taman di luar.
Dia pasti bahawa tiada apa-apa jua keluar pintu.
Ia dibuka, berdiri terbuka untuk seketika, dan kemudian ditutup dengan slam.
Seperti yang berbuat demikian, lilin Puan Bunting dibawa dari kajian flickered dan
dibakar. Ia adalah satu minit atau lebih sebelum mereka memasuki
dapur.
Tempat itu kosong. Mereka refastened pintu belakang, telah mengkaji
dapur, pantri, dan bufet teliti, dan akhirnya pergi ke ruangan bawah tanah.
Tidak ada satu jiwa yang boleh didapati di rumah, mencari kerana mereka akan.
Daylight dijumpai vikar dan isterinya, beberapa-costumed sedikit aneh, masih
marveling kira-kira di tingkat bawah mereka sendiri oleh cahaya yang tidak perlu seorang guttering
lilin.
BAB VI YANG PERABOT YANG pergi MAD
Sekarang ia berlaku pada awal pagi Hari Raya Pantekosta, sebelum Millie telah diburu
untuk hari tersebut, En. Hall dan Puan Hall kedua-duanya bangkit dan pergi dgn tak bersuara ke dalam
bilik bawah tanah.
Perniagaan mereka di situ adalah bersifat peribadi, dan ada kena mengena dengan
graviti tentu bir mereka.
Mereka belum pun masuk ke dalam ruangan bawah tanah apabila Puan Hall mendapati dia telah terlupa untuk membawa
botol sarsaparilla dari bilik bersama mereka.
Seperti yang dia pakar dan pengendali utama dalam urusan ini, Dewan yang sangat betul
naik ke atas untuk itu. Pada pendaratan dia terkejut melihat bahawa
pintu orang asing adalah renggang.
Dia pergi ke bilik sendiri dan mendapati botol sebagaimana yang telah diarahkan.
Tetapi dengan kembali dengan botol, dia mendapati bahawa bolt pintu depan telah
ditembak di belakang, bahawa pintu itu sebenarnya hanya pada selak.
Dan dengan flash inspirasi beliau ini yang berkaitan dengan bilik orang asing
tingkat atas dan cadangan Mr Teddy Henfrey.
Beliau jelas teringat memegang lilin manakala Puan Hall menembak bolt ini semalaman.
Pada pandangan dia berhenti, ternganga, maka dengan botol masih di tangannya naik ke atas
sekali lagi.
Beliau rapped di pintu orang asing. Tiada jawapan.
Beliau rapped sekali lagi, kemudian menolak pintu luas terbuka dan memasuki.
Ia adalah sebagaimana yang dijangka.
Katil, bilik juga, adalah kosong.
Dan apa yang telah orang yang tidak dikenali, walaupun untuk perisikan berat, di atas kerusi bilik tidur dan
sepanjang rel katil bertaburan pakaian, pakaian hanya setakat
dia tahu, dan Pembalut tetamu mereka.
Topi kebungkukan besar-Nya walaupun dibengkokkan dgn gagah atas katil jawatan.
Sebagai Dewan berdiri di situ, dia mendengar suara isterinya yang keluar dari kedalaman
bilik bawah tanah, dengan teleskop yang pesat suku kata dan cocking Interrogative sehingga
perkataan akhir nota yang tinggi, oleh
penduduk kampung West Sussex dahulu menunjukkan sikap tidak sabar pantas.
"George! Anda gart whad sakti tersebut? "
Pada masa itu dia berpaling dan bergegas ke bawah kepadanya.
"Janny," katanya, sepanjang rel langkah-langkah bilik bawah tanah, "'tas kebenaran apa yang Henfrey
SEZ. 'E tidak di dalam bilik uz,' e en't.
Dan pintu depan onbolted. "
Pada mulanya Puan Hall tidak faham, dan dengan seberapa segera yang dia dia berazam untuk melihat
Bilik kosong untuk diri sendiri. Hall, masih memegang botol, pergi pertama.
"Jika 'e en't di sana," katanya, "' adalah berhampiran.
Ithout 'dan' e doin '' adalah dekat, maka?
'Tas perniagaan yang paling ingin tahu. "
Memandangkan mereka datang bilik bawah tanah langkah-langkah yang kedua-duanya, selepas itu ditentukan, yg paling disukai mereka
mendengar pintu depan terbuka dan tertutup, tetapi melihat ia ditutup dan tiada apa-apa di sana, tidak
berkata perkataan lain kira-kira pada bila-bila masa.
Puan Dewan lulus suaminya di dalam petikan ini dan berlari di tingkat atas pertama.
Seseorang yang bersin di tangga.
Hall, berikutan enam langkah-langkah di belakang, fikir bahawa dia telah mendengar bersin.
Dia, akan pada pertama, adalah di bawah tanggapan bahawa Dewan telah bersin.
Dia dicampakkan membuka pintu dan berdiri mengenai bilik.
"Aneh!" Katanya.
Dia mendengar menghidu dekat belakang kepalanya kerana ia seolah-olah, dan membelok, terkejut
lihat Hall sedozen kaki di tangga teratas.
Tetapi dalam masa yang lain, beliau sisinya.
Dia membongkok ke hadapan dan meletakkan tangannya di atas bantal dan kemudian di bawah pakaian.
"Dingin," katanya. "Dia ini jam atau lebih."
Seperti yang dia berbuat demikian, perkara yang paling luar biasa berlaku.
Pakaian katil berkumpullah, melompat tiba-tiba ke dalam satu bentuk
puncak, dan kemudian melompat menceburkan diri ke atas kereta api bawah.
Ia adalah betul-betul seolah-olah tangan clutched mereka di tengah-tengah dan dicampakkan mereka mengenepikan.
Sejurus selepas, topi orang asing hopped off katil-post, menyifatkan satu
Pusaran penerbangan di udara melalui bahagian bulatan yang lebih baik, dan kemudian putus-putus
lurus di muka Mrs Dewan.
Kemudian secara pantas datang span dari singki; dan kemudian kerusi, flinging
orang asing kot dan seluar tidak berhati-hati selain, dan ketawa secara kering dengan suara yang
bersendirian seperti itu orang yang tidak dikenali, berpaling
sendiri dengan empat kaki di Puan Hall, seolah-olah mengambil bertujuan untuk seketika, dan
yang dikenakan pada beliau.
Dia menjerit dan berpaling, dan kemudian kaki kerusi datang perlahan-lahan tetapi tegas terhadap beliau
kembali dan memaksa dan Dewan keluar dari bilik itu.
Pintu dihempas ganas dan telah dikunci.
Kerusi dan katil seolah-olah melaksanakan tarian kemenangan untuk seketika, dan kemudian
tiba-tiba segala-galanya masih.
Puan Hall ditinggalkan hampir dalam keadaan pengsan di pangkuan Mr Dewan
mendarat.
Ia adalah dengan kesukaran yang paling besar bahawa Encik Hall dan Millie, yang telah membangkitkan oleh
menjerit dia penggera, berjaya dalam mendapatkan tingkat bawah dia, dan memohon
restoratives adat dalam kes-kes itu.
"'Tas sperits," kata Puan Hall. "Saya tahu 'sperits tas.
Saya pernah terbaca dalam kertas-en. Meja dan kerusi yang melompat dan menari ... "
"Ambil penurunan lagi, Janny," kata Hall.
"Mantap kain kepar kamu." "Kunci dia keluar," kata Puan Hall.
"Jangan biarkan dia datang lagi. Saya separuh teka - Saya mungkin ha 'dikenali.
Dengan mereka goggling mata dan kepala berbalut, dan tidak pernah pergi ke gereja hari Ahad.
Dan semua botol mereka - more'n tepat untuk mana-mana satu.
Dia meletakkan sperits ke perabot ....
Perabot lama yang baik! 'Twas di kerusi itu juga dear miskin saya
ibu digunakan untuk duduk apabila saya adalah seorang gadis kecil.
Untuk berfikir ia perlu bangkit menentang saya sekarang! "
"Hanya penurunan lebih, Janny," kata Hall. "Saraf anda semua marah."
Mereka menghantar Millie di seberang jalan melalui cahaya matahari keemasan 05:00 mengapi
up Encik Sandy Wadgers, tukang besi.
Pujian Encik Dewan dan di tingkat atas perabot berkelakuan yang paling luar biasa.
Adakah En. Wadgers datang bulat? Beliau adalah seorang yang mengetahui, adalah En. Wadgers, dan
sangat pintar.
Beliau mengambil cukup pandangan kubur kes itu. "Tangan darmed jika thet ilmu sihir ent,"
pandangan Encik Sandy Wadgers. "Anda warnt Horseshoes untuk golongan bangsawan itu sebagai
dia. "
Dia datang pusingan bimbang. Mereka mahukan beliau untuk memimpin jalan ke bawah untuk
bilik, tetapi dia tidak kelihatan apa-apa tergesa-gesa.
Beliau lebih suka bercakap di dalam petikan ini.
Sepanjang jalan perantis Huxter keluar dan mula mengambil bidai.
tetingkap tembakau. Beliau telah dipanggil untuk menyertai perbincangan.
En. Huxter semulajadi diikuti dalam perjalanan beberapa minit.
Genius Anglo-Saxon bagi kerajaan berparlimen menegaskan sendirinya; terdapat
banyak bercakap dan tiada tindakan tegas.
"Biar kita fakta-fakta terlebih dahulu," mendesak Encik Sandy Wadgers.
"Mari kita pasti kita akan bertindak dengan sempurna betul-betul di 'bustin bahawa ada pintu terbuka.
A onbust pintu sentiasa terbuka 'bustin, tetapi kamu tidak boleh onbust pintu sebaik sahaja anda
menumpaskan en. "
Dan tiba-tiba dan yang paling hebat pintu di tingkat atas bilik dibuka sendiri
kehendaknya, dan kerana mereka memandang dengan penuh kekaguman, mereka melihat turun tangga yang sayu
angka orang asing merenung lebih blackly
dan secara tdk menunjukkan perasaan daripada yang pernah bersama-sama orang-orang kaca tidak munasabah mata biru besar daripada itu.
Dia turun kaku dan perlahan-lahan, merenung sepanjang masa, dia berjalan bertentangan dengan laluan
merenung, kemudian berhenti.
"Lihat di sana!" Katanya, dan mata mereka mengikuti arah jari yang bersarung getah
dan melihat botol sarsaparilla keras oleh pintu bilik bawah tanah.
Kemudian dia masuk ke ruang tamu, dan tiba-tiba, dengan pantas, kejam, mengecam pintu dalam
mereka muka. Tidak ada sebarang perkataan bercakap sehingga gema akhir
slam yang telah meninggal dunia.
Mereka merenung satu sama lain. "Baiklah, jika yang tidak menjilat segala-galanya!" Kata
Mr. Wadgers, dan meninggalkan alternatif disebuntukan.
"Saya hendak pergi dan ask'n 'bout ia," kata Wadgers, Mr Hall.
"Saya d'hendak mand penjelasan." Ia mengambil masa yang agak lama untuk membawa, kosbas
suami sehingga ke padang itu.
Akhirnya dia rapped, membuka pintu, dan mendapat setakat, "Maafkan saya - '
"Pergi ke syaitan!" Kata orang yang tidak dikenali dengan suara yang besar, dan "Shut pintu itu selepas
kamu. "
Supaya temubual ringkas ditamatkan.
Bab VII Dengan terbukanya orang asing
Orang asing masuk ke dalam salon sedikit "Jurulatih dan Horses" kira-kira setengah-lalu
lima pada waktu pagi, dan beliau kekal sehingga tengah hari berhampiran, tirai ke bawah,
pintu ditutup, dan tiada seorang pun, selepas ini Dewan menangkis, meneroka dekat dengan dia.
Semua masa itu dia mesti mempunyai berpuasa.
Tiga kali dia berbunyi loceng, kali ketiga pantas dan berterusan, tetapi tiada satu pun
menjawab. "Dia dan beliau 'pergi ke syaitan' sesungguhnya!"
kata Puan Hall.
Pada masa ini datang khabar angin yang tidak sempurna pecah rumah yang di rumah pendita, dan dua dan dua
diletakkan bersama-sama.
Hall, dibantu oleh Wadgers, pergi untuk mencari Mr Shuckleforth, majistret, dan mengambil
itu nasihat. Tiada siapa yang meneroka di tingkat atas.
Bagaimana orang asing menduduki sendiri tidak diketahui.
Sekali-sekala dia akan melangkah ganas atas dan ke bawah, dan dua kali datang 1 cetusan
kutukan, mengoyak kertas, dan menghancurkan ganas botol.
Kumpulan kecil orang-orang yang takut tetapi ingin tahu meningkat.
Puan Huxter datang, beberapa rakan-rakan gay muda yang gemerlapan hitam siap-dibuat
jaket dan hubungan kertas melukakan hati - kerana ia adalah Hari Raya Pantekosta - menyertai kumpulan itu dengan keliru
soal siasat.
Young Archie Harker membezakan dirinya dengan pergi meter itu dan cuba mengintip
di bawah bidai.
Dia dapat melihat apa-apa, tetapi memberi sebab untuk menganggap bahawa dia, dan lain-lain.
Iping belia pada masa ini menyertai beliau.
Ia adalah yang terbaik dari semua mungkin WHIT hari Isnin, dan turun kampung jalan berdiri
baris hampir sedozen gerai, galeri menembak, dan di atas rumput oleh menjalin
tiga waggons kuning dan coklat dan beberapa
orang yang tidak dikenali yang indah kedua-dua jantina meletakkan malu kelapa.
Puan-puan memakai jersi biru, apron putih wanita dan topi yang agak bergaya
plumes berat.
Wodger, "Fawn Ungu," dan Jaggers Encik, tukang kasut, yang juga dijual lama
basikal biasa yang terpakai, regangan string kesatuan-bicu dan
ensigns diraja (yang pada asalnya
menyambut Jubli Victoria pertama) di seberang jalan.
Dan di dalam, di dalam kegelapan buatan di ruang tamu, yang ke dalamnya hanya satu jet nipis
cahaya matahari menembusi, orang asing, lapar kita harus katakan, dan takut, tersembunyi
di kapan tidak selesa itu panas, pored
melalui kaca mata gelap di atas kertas atau chinked botol yang kotor sedikit, dan
kadang-kadang bersumpah dengan kejam kanak-kanak lelaki, boleh didengar jika tidak kelihatan, di luar tingkap.
Di sudut oleh perapian meletakkan serpihan botol setengah dozen yang dihancurkan,
dan dentingan pedas klorin dicemari udara.
Oleh itu, banyak yang kita tahu dari apa yang didengar pada bila-bila masa dan dari apa yang akan dilihat dalam
bilik.
Kira-kira tengah hari, beliau tiba-tiba membuka pintu ruang tamu dan berdiri begitu nampak sekali dgn teliti di ketiga-tiga
atau empat orang di bar. "Mrs. Dewan, "katanya.
Seseorang pergi malu dan dipanggil untuk Puan Hall.
Puan Hall muncul selepas suatu lat, sedikit pendek nafas, tetapi semua sengit
untuk itu.
Dewan masih keluar. Beliau telah membincangkan lebih adegan ini, dan
dia datang memegang dulang kecil dengan rang undang-undang resah apabila.
"Adakah bil anda, anda mahu, tuan?" Katanya.
"Mengapa tidak sarapan saya meletakkan? Mengapa tidak anda menyediakan makanan saya dan
menjawab loceng saya?
Adakah anda fikir saya hidup tanpa makan? "" Mengapa tidak rang undang-undang saya dibayar? "Kata Puan Hall.
"Itulah apa yang saya ingin tahu." "Saya beritahu kamu tiga hari lalu, saya sedang menunggu
pengiriman wang - "
"Saya beritahu kamu dua hari yang lalu, saya tidak akan menunggu tiada kiriman wang.
Anda tidak boleh merungut jika sarapan pagi anda menunggu sedikit, jika rang undang-undang saya telah menunggu kelima-lima
hari, boleh? "
Orang asing bersumpah secara ringkas tetapi jelas. "Nar, Nar!" Dari bar.
"Dan saya terima kasih sila, tuan, jika anda hendak menyimpan bersumpah anda kepada diri sendiri, tuan," kata
Puan Hall.
Orang asing berdiri melihat lebih seperti marah menyelam-topi keledar berbanding sebelum ini.
Ia adalah universal dirasai di bar bahawa Puan Dewan mempunyai yang lebih baik daripadanya.
Kata-kata beliau yang seterusnya menunjukkan sebanyak itu.
"Lihat di sini, wanita yang baik saya -" dia mula. "Jangan 'wanita yang baik' saya," kata Puan Hall.
"Saya telah memberitahu kamu pengiriman wang saya tidak datang." "Pengiriman sesungguhnya!" Kata Puan Hall.
"Namun begitu, saya daresay dalam poket saya -"
"Anda memberitahu saya tiga hari lalu bahawa anda tidak mempunyai apa-apa tetapi nilai yang berdaulat dari perak
kepada kamu. "" Baiklah, saya telah menemui beberapa lagi - "
"Ul-lo!" Dari bar.
"Saya tertanya-tanya di mana anda dijumpai," kata Puan Hall.
Ini seolah-olah untuk menyakitkan hati orang yang tidak dikenali sangat.
Beliau dicap kakinya.
"Apa yang kamu maksudkan?" Katanya. "Bahawa saya tertanya-tanya di mana anda dijumpai," kata
Puan Hall.
"Dan sebelum saya mengambil apa-apa bil-bil atau mendapat sebarang sarapan pagi, atau melakukan apa-apa perkara yang
sekalipun, anda dapat memberitahu saya satu atau dua perkara yang saya tidak faham, dan apa yang tiada siapa
tidak memahami, dan apa yang semua orang yang sangat bimbang untuk memahami.
Saya ingin tahu apa yang anda lakukan di tingkat atas kerusi t'my, dan saya ingin tahu bagaimana 'TIS
bilik anda adalah kosong, dan bagaimana anda dapat masuk semula.
Mereka sebagai berhenti di rumah ini datang dengan pintu - yang kedaulatan undang-rumah, dan
bahawa anda tidak berbuat demikian, dan apa yang saya ingin tahu bagaimana anda tidak datang.
Dan saya ingin tahu - "
Tiba-tiba orang asing menaikkan tangan yang bersarung getah tergenggam, dicap kakinya, dan berkata,
"Stop!" Dengan keganasan yang luar biasa seperti yang dia diam serta-merta.
"Anda tidak faham," katanya, "siapa saya atau apa yang saya.
Saya akan menunjukkan kepada anda. By Syurga!
Saya akan tunjukkan. "
Kemudian dia meletakkan kelapa terbuka pada muka Nabi dan menarik diri.
Pusat mukanya menjadi rongga hitam.
"Di sini," katanya.
Dia melangkah ke hadapan dan menyerahkan Puan Hall sesuatu yang dia, merenung itu
muka bertukar, diterima secara automatik.
Kemudian, apabila dia melihat apa yang ia, dia menjerit dengan kuat, jatuh, dan secara berperingkat
belakang. Hidung - hidung orang asing! merah jambu
dan bersinar - digulung di atas lantai.
Kemudian dia dikeluarkan kaca matanya, dan semua orang di bar gasped.
Dia menanggalkan topi, dan dengan tanda ganas mengoyakkan di misai dan Pembalut.
Untuk seketika mereka menentang dia.
Satu kilatan menjangkakan dahsyat melalui bar.
"Oh, Gard saya!" Kata seorang beberapa. Kemudian off mereka datang.
Ia adalah lebih buruk daripada apa-apa.
Puan Hall, berdiri melongo dan sangat terkejut dan takut, shrieked pada apa yang dia melihat,
dan dibuat untuk pintu rumah. Semua orang mula bergerak.
Mereka bersedia untuk parut, disfigurements, kengerian ketara, tetapi
apa-apa!
Pembalut dan rambut palsu terbang bertentangan dengan laluan ke dalam bar, membuat hobbledehoy
melompat untuk mengelakkan mereka. Setiap orang yang jatuh pada orang lain turun
langkah-langkah.
Bagi lelaki yang berdiri di situ menjerit beberapa penjelasan yang tidak keruan, pepejal
gesticulating angka kolar kot beliau, dan kemudian - ketiadaan, tidak boleh dilihat
benda sama sekali!
Orang di kampung itu mendengar teriakan dan jeritan, dan melihat ke atas jalan melihat
"Jurulatih dan Horses" ganas menembak keluar kemanusiaan.
Mereka melihat Puan Hall jatuh dan Mr Teddy Henfrey melompat untuk mengelakkan merudum lebih dia,
kemudian mereka mendengar teriakan ngeri Millie, yang, baru muncul tiba-tiba dari
dapur pada bunyi huru-hara itu, telah
yang datang kepada orang asing yang tidak berkepala dari belakang.
Ini meningkat secara tiba-tiba.
Semua orang dengan serta-merta semua di hujung jalan, penjual sweetstuff, tuan punya malu kelapa
dan pembantu beliau, manusia swing, kanak-kanak lelaki dan anak-anak gadis, dandies desa, pintar
wenches, smocked tua-tua dan aproned
gipsies - mula berjalan ke arah penginapan, dan dalam ruang yang ajaib pendek masa satu
orang ramai mungkin empat puluh orang, dan dengan cepat meningkat, terpengaruh dan hooted dan bertanya
dan berteriak dan mencadangkan, di hadapan penubuhan Puan Hall.
Semua orang seolah-olah tidak sabar-sabar untuk bercakap sekali gus, dan hasilnya adalah Babel.
Sekumpulan kecil disokong Puan Hall, yang telah diambil dalam keadaan runtuh.
Terdapat satu sidang, dan bukti yang luar biasa riuh rendah mata saksi.
"Wahai bogey!"
"Apa dia doin ', maka?" "Apakah mereka tidak diganggu gadis itu,' e '?"
"Main pada en dengan pisau, saya percaya." "Tiada ed ', saya memberitahu kamu.
Saya tidak bermaksud tiada cara bercakap.
Maksud saya Marn 'ithout' ed! "" Narnsense!
'Parliament beberapa helah conjuring "" Diambil off' membungkus, 'tidak e - "
Dalam perjuangan untuk melihat melalui pintu terbuka, orang ramai membentuk dirinya menjadi
terjurai baji, dengan puncak lebih mencabar terdekat penginapan.
"Dia berdiri seketika, saya heerd menjerit gal, dan dia berpaling.
Saya melihat skirt mengocok, dan dia pergi selepas dia.
Tidak mengambil masa sepuluh saat.
Kembali dia datang dengan pisau di tangan uz dan sebuku; berdiri seolah-olah dia merenung.
Tidak sebentar tadi. Masuk pintu itu sana.
Saya beritahu 'e,' e tidak gart tidak ed 'sama sekali.
Anda baru sahaja terlepas en - "
Terdapat gangguan di belakang, dan pembesar suara berhenti menepi sedikit
perarakan yang telah berarak dengan tegas ke arah rumah pertama En.
Hall, sangat merah dan ditentukan, maka En.
Jaffers Bobby, kampung konstabel, dan kemudian Wadgers Mr berhati-hati.
Mereka telah datang kini bersenjata dengan waran. Orang menjerit maklumat yang bercanggah
keadaan baru-baru ini.
"Ed 'atau tiada' ed," kata Jaffers, "Saya mendapat 'rehat en, dan lain en saya akan."
En. Hall berarak langkah-langkah, mara terus ke pintu di ruang tamu dan
dicampakkan ia terbuka.
"Constable," katanya, "melakukan tugas anda." Jaffers berarak.
Dewan akan datang, Wadgers lepas.
Mereka melihat dalam samar-samar cahaya angka tidak berkepala yang dihadapi oleh mereka, dengan kerak satu gnawed
roti dalam satu tangan yang bersarung getah dan sebahagian keju yang lain.
"Itu dia!" Kata Hall.
"Apa yang syaitan ini?" Datang dalam nada marah bujukan dari atas kolar
angka itu. "Anda pelanggan rum terkutuk, tuan,"
kata En Jaffers.
"Tetapi 'ed atau tiada' ed, waran itu berkata 'badan' dan duti duti -"
"Pastikan off! Berkata angka itu, bermula kembali.
Tiba-tiba dia disebat di khalayak roti dan keju, dan Encik Hall hanya menggenggam pisau
di atas meja dalam masa untuk menyelamatkan. Off datang sarung tangan kiri orang asing dan
ditempeleng di muka Jaffers '.
Dalam satu lagi Jaffers masa, memotong pendek beberapa kenyataan mengenai waran, telah
dicengkam oleh pergelangan tangan handless dan menangkap tekak yang tidak dapat dilihat.
Beliau mendapat sepakan membunyikan shin yang dibuat dia menjerit, tetapi dia terus cengkaman.
Dewan menghantar pisau yang terjerumus di sepanjang meja Wadgers, yang bertindak sebagai penjaga-matlamat bagi
serangan, jadi untuk bercakap, dan kemudian melangkah ke hadapan sebagai Jaffers dan orang yang tidak dikenali
terpengaruh dan berperingkat-peringkat ke arah dia, memegang dan memukul.
Kerusi yang berdiri di jalan, dan pergi diperuntukkan dengan kemalangan kerana mereka telah turun bersama.
"Dapatkan kaki," kata Jaffers di antara gigi.
Tuan Hall, berusaha untuk bertindak atas arahan, menerima sepakan yang berbunyi
tulang rusuk yang dilupuskan seketika, dan En. Wadgers, melihat dipancung
orang yang tidak dikenali telah digulung dan mendapat atas
sampingan Jaffers, berundur ke arah pintu, pisau di tangan, dan sebagainya berlanggar dengan
Mr. Huxter dan carter Sidderbridge datang untuk menyelamatkan undang-undang dan perintah.
Pada masa yang sama ke bawah datang tiga atau empat botol dari chiffonnier dan menembak web
kepedasan ke udara dari bilik.
"Saya akan menyerahkan balik," menangis orang asing, walaupun dia tidak pernah Jaffers ke bawah, dan dalam yang lain
sebaik sahaja dia berdiri kembang-kempis, seorang tokoh yang aneh, tak ada maknanya dan handless - untuk dia
dicabut sarung tangan kanannya sekarang serta kirinya.
"Ia tidak baik," katanya, seolah-olah tersedu-sedu untuk nafas.
Ia adalah perkara yang paling pelik di dunia untuk mendengar suara yang datang seolah-olah keluar daripada kosong
ruang, tetapi petani Sussex mungkin perkara-fakta yang paling orang-orang di bawah
matahari.
Jaffers mendapat juga dan mengeluarkan sepasang gari.
Kemudian dia merenung.
"Saya berkata," kata Jaffers, dibesarkan pendek oleh kesedaran yang samar-samar yang kejanggalan pada
perniagaan keseluruhannya, "darn ia! Tidak boleh menggunakan 'em seperti yang saya boleh lihat. "
Orang asing berlari tangannya down weskot berkancing, dan seolah-olah oleh keajaiban yang
butang yang lengan kosong menunjukkan menjadi asal.
Kemudian dia berkata sesuatu kira-kira shin, dan membongkok ke bawah.
Beliau seolah-olah fumbling dengan kasut dan stoking.
"Kenapa!" Kata Huxter, tiba-tiba, "itu bukan seorang lelaki pada semua.
Ia hanya pakaian kosong. Look!
Anda boleh melihat ke bawah kolar dan lapisan pakaian.
Saya boleh meletakkan tangan saya - "
Dia menghulurkan tangannya, ia seolah-olah untuk memenuhi sesuatu di tengah-tengah udara, dan dia menarik kembali
dengan seruan yang tajam.
"Saya mahu anda hendak pastikan jari anda keluar dari mata saya," kata suara udara, dalam nada
bujukan ganas.
"Malah, saya di sini - kepala, tangan, kaki, dan semua yang lain, tetapi ia
berlaku saya sedang tidak kelihatan. Pokoknya membingungkan kacau ganggu, tetapi saya.
Itu tidak ada sebab mengapa saya perlu mencucuk keping oleh setiap anak dusun bodoh dalam Iping,
ia? "
Guaman pakaian, kini semua unbuttoned dan tergantung longgar atas sokongan ghaib,
berdiri, akimbo senjata.
Beberapa penduduk lelaki kini telah memasuki bilik, supaya ia rapat
sesak. "Invisible, eh?" Kata Huxter, tanpa menghiraukan
, penyalahgunaan asing.
"Siapa pernah mendengar yang seperti itu?" "Ada yang aneh, mungkin, tetapi ia tidak
jenayah. Mengapa saya diserang oleh anggota polis dalam hal ini
fesyen? "
"Ah! Itu perkara yang berbeza, "kata Jaffers.
"Tidak syak lagi anda agak sukar untuk melihat dalam cahaya ini, tetapi saya mendapat waran dan ia
semua betul.
Apa yang saya sedang selepas tidak halimunan tidak, pecah rumah ia.
Rumah ada sebuah telah memecah masuk dan mengambil wang. "
"?"
"Dan keadaan pasti point -"! "Dengar dan karut" kata yang ghaib
Manusia. "Saya harap, tuan, tetapi saya ada saya
arahan. "
"Baiklah," kata orang asing, "Saya akan datang. Saya akan datang.
Tetapi tiada gari. "" Ia adalah perkara biasa, "kata Jaffers.
"Tiada gari," orang asing yang ditetapkan itu.
"Maaf saya," kata Jaffers. Tiba-tiba angka itu duduk, dan sebelum
mana-mana siapa yang boleh sedar telah dilakukan, selipar, stoking, dan seluar telah
dimulakan di bawah meja.
Kemudian dia muncul semula dan dicampakkan membuka kot.
"Di sini, berhenti itu," kata Jaffers, tiba-tiba menyedari apa yang sedang berlaku.
Dia mencengkam di weskot berkancing berjuang dan baju merosot daripada dan meninggalkan
limply dan kosong di tangannya. "Pegang dia!" Kata Jaffers, kuat.
"Sebaik sahaja dia mendapat benda yang luar"
"Pegang dia!" Menangis semua orang, dan tidak tergesa-gesa di baju fluttering putih yang
kini semua yang boleh dilihat orang asing.
Lengan baju menanam satu tamparan yang licik dalam menghadapi Hall yang berhenti terbuka bersenjata
terlebih dahulu, dan menghantar dia ke belakang ke lama enak penjaga gereja, dan dalam masa yang lain
pakaian itu ditarik balik dan menjadi
convulsed dan teringa-Inga mengepak tentang senjata, walaupun baju yang sedang Teras
atas kepala seorang lelaki.
Jaffers clutched pada, dan hanya membantu menarik, dia telah dilanggar di dalam mulut keluar
udara, dan dgn tdk bertarak melemparkan gada dan memukul Teddy Henfrey dengan kejam
apabila mahkota kepalanya.
"Perhatikan!" Kata semua orang, pagar secara rawak dan memukul pada apa-apa.
"Pegang dia! Menutup pintu!
Jangan biarlah dia longgar!
Saya mendapat sesuatu! Di sini dia! "
Babel yang sempurna daripada bunyi yang mereka buat.
Semua orang, seolah-olah ia sedang dilanda semua sekali gus, dan Wadgers Sandy, mengetahui seperti biasa
dan kecerdasan diasah oleh tamparan ngeri dalam hidung, dibuka semula pintu dan memimpin
kekalahan.
Yang lain, berikut dgn tdk bertarak, tersekat seketika di sudut oleh
pintu. Memukul terus.
Phipps, Unitarian, mempunyai gigi depan yang pecah, dan Henfrey cedera dalam
rawan telinga beliau.
Jaffers terpegun di bawah rahang, dan membelok, yang ditangkap pada sesuatu yang
campur tangan antara beliau dan Huxter dalam huru-hara, dan menghalang mereka berkumpul.
Dia merasakan otot dada, dan dalam masa lagi jisim keseluruhan berjuang,
lelaki teruja menembak keluar masuk ke dalam dewan yang sesak.
"Saya mendapat kepadanya!" Jerit Jaffers, tercekik dan terasa bahang melalui mereka semua, dan gusti
dengan muka ungu dan bengkak urat terhadap musuh ghaib.
Lelaki berperingkat kiri dan kanan sebagai konflik yang luar biasa terpengaruh dengan pantas
ke arah pintu rumah, dan pergi berputar ke bawah langkah-langkah yang setengah lusin penginapan.
Jaffers menangis dengan suara yang dicekik - memegang ketat, namun, dan membuat bermain dengan
lutut - diputar di sekitar, dan jatuh banyak terkebawah dengan kepalanya di batu kelikir.
Barulah jarinya berehat.
Terdapat menangis teruja "Pegang dia!"
"Ghaib!" Dan sebagainya, dan rakan-rakan muda, seorang asing di tempat yang namanya
tidak datang kepada cahaya, berkejar-merta, menangkap sesuatu, terlepas memegang, dan jatuh
atas badan sujud konstabel.
Separuh jalan di seberang jalan seorang wanita menjerit sebagai sesuatu yang ditolak oleh beliau; anjing, ditendang
nampaknya, yelped dan berlari melolong ke dalam perkarangan Huxter, dan dengan itu transit
Man ghaib dicapai.
Untuk ruang orang berdiri kagum dan gesticulating, dan kemudian datang panik, dan
bertaburan mereka di luar negara melalui kampung sebagai tiupan menyerakkan daun mati.
Tetapi Jaffers terletak agak masih, menghadapi ke atas dan bengkok lutut, di kaki langkah-langkah yang
tempat penginapan ini.
>
-BAB VIII DI DALAM TRANSIT
Bab kelapan adalah sangat ringkas, dan berkaitan Gibbons, amatur
naturalis daerah, sementara berbaring di turun terbuka luas tanpa jiwa
dalam beberapa batu kepadanya, kerana dia
berfikir, dan hampir mengantuk, mendengar hampir kepadanya bunyi batuk seorang lelaki,
bersin, dan kemudian bersumpah dengan kejam kepada dirinya sendiri dan mencari, beheld tiada.
Namun, suara itu tidak dapat dinafikan.
Ia terus bersumpah dengan yang meluas dan pelbagai yang membezakan majlis angkat sumpah
manusia ditanam.
Ia meningkat mencapai kemuncaknya, berkurangan lagi, dan mati dalam jarak, kerana ia
seolah-olah beliau di arah Adderdean.
Ia diangkat ke bersin tdk teratur dan berakhir.
Gibbons telah mendengar apa-apa kejadian pagi, tetapi fenomena ini begitu
menyerang dan mengganggu ketenangan falsafah beliau hilang, beliau mendapat
sehingga tergesa-gesa, dan tergesa-gesa turun kecuraman
bukit ke arah kampung, secepat dia boleh pergi.
BAB IX MR. THOMAS Marvel
Anda mesti gambar Encik Thomas Marvel sebagai orang wajah yang banyak, fleksibel, hidung
jorokan silinder, liquorish, yang lebih daripada mencukupi, mulut yang berubah-ubah, dan janggut
bristling kesipian.
Tubuhnya cenderung ke keadaan gemuk; anggota badan pendek beliau menyerlahkan kecenderungan ini.
Dia memakai topi tinggi berbulu, dan penggantian yang kerap membelit dan tali kasut untuk
butang, jelas di mata kritikal pakaian beliau, menandakan seorang lelaki pada dasarnya sarjana muda.
Encik Thomas Marvel sedang duduk dengan kakinya masuk ke dalam parit di tepi jalan sepanjang down
ke arah Adderdean, kira-kira satu kilometer dan keluar separuh Iping.
Kaki-Nya, kecuali untuk stoking yang tidak teratur kerja terbuka, terdedah jari besar yang luas,
dan dicucuk seperti telinga anjing berjaga-jaga.
Dalam cara yang santai - dia semua dalam cara yang santai - beliau menimbang
mencuba sepasang but.
Mereka but soundest yang dia telah mencari untuk masa yang panjang, tetapi terlalu besar untuk
; sedangkan yang dia telah, dalam cuaca kering, sesuai yang sangat selesa, tetapi juga
nipis-soled untuk lembap.
Encik Thomas Marvel membenci kasut lapang, tetapi kemudian dia membenci lembap.
Dia tidak pernah betul-betul berfikir di luar yang dia membenci yang paling, dan ia merupakan hari yang menyenangkan, dan
ada apa-apa yang lebih baik untuk.
Jadi dia meletakkan empat kasut dalam kumpulan Anggun di kandang dan melihat mereka.
Dan melihat mereka terdapat di kalangan rumput dan bermunculan agrimony, tiba-tiba berlaku
kepadanya bahawa kedua-dua pasangan sangat hodoh untuk melihat.
Dia tidak di semua dikejutkan oleh suara di belakangnya.
"Mereka but, bagaimanapun," kata suara itu.
"Mereka - but amal," kata Encik Thomas Marvel, dengan kepalanya di satu sisi mengenai
mereka distastefully; "dan yang pasangan seburuk di alam semesta seluruh yang diberkati,
Saya terkutuk jika saya tahu! "
"H'm," kata Suara tersebut. "Saya telah dipakai lebih teruk - sebenarnya, saya telah dipakai tidak ada.
Tetapi tidak ada jadi owdacious hodoh - jika anda akan membenarkan ungkapan.
Saya telah cadging but - khususnya - untuk hari.
Kerana saya sakit daripada mereka. Mereka bunyi yang cukup, sudah tentu.
Tetapi seorang lelaki pada perjalanan dgn langkah berat melihat banyak yang bergemuruh but beliau.
Dan jika anda akan mempercayai saya, saya telah dibangkitkan tiada apa-apa jua dalam seluruh negara yang diberkati, cuba
Saya ingin, tetapi mereka.
Lihatlah 'em! Dan negara yang baik untuk but juga, dalam satu
cara umum. Tetapi ia hanya nasib rambang saya.
Saya pun ada but saya ini sepuluh tahun negara atau lebih.
Dan kemudian mereka melayan anda seperti ini. "" Binatang Pokoknya sesebuah negara, "kata
Suara.
"Dan babi bagi orang-orang." "Bukankah ia?" Kata Encik Thomas Marvel.
"Tuhan! Tetapi mereka but!
Ia berdenyut. "
Dia memalingkan kepalanya ke atas bahu beliau ke kanan, untuk melihat but daripada beliau
teman bicara dengan tujuan untuk perbandingan, dan sesungguhnya! but teman bicara beliau
sepatutnya bukanlah kaki tidak but.
Beliau radiasi oleh subuh kehairanan hebat.
"Di mana yer?" Kata Encik Thomas Marvel atas bahu dan mula merangkak.
Dia melihat hamparan kosong turun dengan angin bergoyang furze jauh pecah hijau
semak.
"Adakah saya mabuk?" Kata Encik Marvel. "Saya mempunyai visi?
Adakah saya bercakap kepada diri saya sendiri? Apa - "
"Jangan cemas," kata malaikat yang melakukannya.
"Tidak ada ventriloquising anda saya," kata Encik Thomas Marvel, meningkat secara mendadak kepada kakinya.
"Di mana yer? Cemas, sesungguhnya! "
"Jangan cemas," ulang Suara tersebut.
"Anda akan cemas pada minit, anda bodoh bodoh," kata Encik Thomas Marvel.
"Di mana yer? Lemme mendapatkan tanda saya pada yer ...
"Adakah yer dikebumikan?" Kata Encik Thomas Marvel, selepas suatu lat.
Tiada jawapan. Encik Thomas Marvel berdiri berkaki telanjang dan
kagum, jaket beliau hampir dibuang.
"Peewit," kata peewit, sangat jauh. "Peewit, sesungguhnya!" Kata Encik Thomas Marvel.
"Ini tidak ada masa untuk orang-orang bodoh."
Menurunkan sepi, timur dan barat, utara dan selatan; jalan raya dengan cetek
parit dan bersempadan dengan kepentingan putih, berjalan lancar dan kosong utara dan selatan, dan, kecuali
peewit itu, langit biru adalah terlalu kosong.
"Oleh itu, membantu saya," kata Encik Thomas Marvel, shuffling kot ke bahu
sekali lagi.
"Ia minuman tersebut! Saya mungkin ha 'diketahui. "
"Ia bukan minuman tersebut," kata suara itu. "Anda sentiasa mantap saraf anda."
"Ow!" Kata Encik Marvel, dan mukanya menjadi putih di tengah-tengah patch.
"Ia minuman itu!" Bibirnya berulang-ulang dgn tak bersuara.
Beliau terus merenung mengenai beliau, berputar perlahan-lahan ke belakang.
"Saya boleh bersumpah saya mendengar suara," bisiknya.
"Sudah tentu kamu kerjakan."
"Ia sana lagi," kata Encik Marvel, menutup matanya dan clasping tangannya pada
dahi dengan tanda tragis.
Beliau tiba-tiba diambil oleh kolar dan digoncang dengan kuat, dan kiri lebih mimpi daripada
lamanya. "Jangan bodoh," kata suara itu.
"I'm - off - my - mekar - orang bodoh," kata Encik Marvel.
"Ia tidak baik. Ia penggeselsuaian tentang mereka but blarsted.
Saya orang goblok diberkati mekar saya.
Atau roh-roh itu. "" Tiada satu perkara dan tidak yang lain, "kata
Suara. "Dengarlah!"
"Orang bodoh," kata Encik Marvel.
"Satu minit," kata Suara tersebut, penetratingly, mudah tersinggung dengan kawalan diri.
"?" Kata Encik Thomas Marvel, dengan perasaan yang aneh telah digali dalam
dada dengan jari.
"Anda fikir saya hanya imaginasi? Hanya imaginasi? "
"Apa lagi yang anda boleh?" Kata Encik Thomas Marvel, menggosok belakang lehernya.
"Baiklah," kata Suara tersebut, dalam nada lega.
"Kemudian saya hendak campakkan flints anda sehingga anda berfikir secara berbeza."
"Tetapi di mana yer?"
Suara yang dibuat tidak menjawab. Whizz datang batu api, nampaknya daripada
udara, dan terlepas bahu Mr Marvel oleh keluasan hair's.
Mr Marvel, membelok, menyaksikan jerk batu api ke udara, mengesan laluan yang rumit,
tergantung untuk seketika, dan kemudian melemparkan pada kakinya dengan kepantasan yang hampir tidak kelihatan.
Dia terlalu terkejut untuk mengelakkan.
Whizz ia datang, dan ricochetted dari kaki yang terdedah ke dalam parit.
Encik Thomas Marvel melonjak kaki dan howled kuat.
Kemudian dia mula berlari, tersandung halangan ghaib, dan datang lintang pukang
ke dalam posisi duduk.
"Sekarang," kata suara itu, sebagai batu ketiga yang melengkung ke atas dan digantung di udara di atas
perjalanan dgn langkah berat. "Adakah saya imaginasi?"
Mr Marvel dengan cara reply berjuang untuk kaki-Nya, dan segera digulung ke atas
sekali lagi. Dia terbaring tenang seketika.
"Jika anda berjuang lagi," kata Suara tersebut, "Aku akan melemparkan batu api di kepala anda."
"Pokoknya yang adil," kata Encik Thomas Marvel, duduk, mengambil kaki yang cedera di tangan
dan menetapkan matanya pada peluru berpandu ketiga.
"Saya tidak memahaminya. Stones flinging diri mereka sendiri.
Batu-batu bercakap. Letakkan diri anda ke bawah.
Bertambah busuk.
Saya selesai. "Batu api ketiga jatuh.
"Ia sangat mudah," kata suara itu. "Saya seorang lelaki yang tidak dapat dilihat."
"Beritahu kami sesuatu yang saya tidak tahu," kata Encik Marvel, tercungap-cungap dengan kesakitan.
"Di mana anda telah bersembunyi - bagaimana anda melakukannya - saya tidak tahu.
Saya ditewaskan. "
"Itu saja," kata suara itu. "Saya tidak dapat dilihat.
Itulah yang saya mahu anda memahami. "" Sesiapa sahaja boleh melihat bahawa.
Tidak perlu untuk anda menjadi begitu membingungkan tidak sabar, tuan.
Sekarang kemudian. Beri kami tanggapan.
Bagaimana anda bersembunyi? "
"Saya tidak dapat dilihat. Itu titik yang besar.
Dan apa yang saya mahu anda memahami ini - "
"Tetapi di mana beradanya?" Sampuk Encik Marvel.
"Here! Enam ela di hadapan anda. "
"Oh, datang! Saya tidak buta.
Anda akan memberitahu saya depan anda udara hanya nipis.
Saya tidak tramps jahil anda - "Ya, saya - udara nipis.
Anda sedang mencari melalui Aku. "
"Apa! Tidak ada apa-apa barangan kepada anda.
Vox et - -? Meraban. Apakah itu? "
"Saya hanya seorang manusia - pepejal, memerlukan makanan dan minuman, perlu meliputi terlalu - Tetapi
Saya tidak dapat dilihat. Anda lihat?
Maya.
Idea mudah. Tidak kelihatan. "
"Apa yang sebenar seperti?" "Ya, sebenar."
"Biar kita tangan anda," kata Marvel, "jika anda adalah nyata.
Ia tidak akan jadi darn keluar-of-the-cara seperti, maka - Wahai Tuhan "dia berkata," bagaimana anda membuat saya
melompat -! menggenggam saya seperti itu "!
Beliau merasakan tangan yang telah ditutup di sekeliling pergelangan tangannya dengan jari terlepas, dan
jari pergi timorously up lengan, menepuk dada otot, dan meneroka satu berjanggut
muka.
Muka Marvel terkejut. "Saya putus-putus!" Katanya.
"Jika ini tidak mengalahkan ayam pertempuran! Yang paling luar biasa dan di sana saya dapat melihat
arnab bersih melalui kamu, 'ARF batu jauhnya!
Bukan sedikit anda dapat dilihat kecuali "Dia diteliti ruang nampaknya kosong
dengan penuh minat. "Anda 'aven't eatin' roti dan keju?"
dia bertanya, memegang lengan yang tidak kelihatan.
"Kau agak kanan, dan ia tidak cukup diserap ke dalam sistem."
"Ah!" Kata Encik Marvel. "Susun hantu, walaupun."
"Sudah tentu, semua ini tidak separuh begitu indah seperti anda berfikir."
"Ia cukup indah cukup untuk mahu sederhana saya," kata Encik Thomas Marvel.
"Howjer mengurus!
Bagaimana dooce ia dilakukan? "" Ia terlalu panjang cerita.
Dan selain dari "" saya memberitahu anda, perniagaan yang agak
berdegup saya, "kata Encik Marvel.
"Apa yang saya ingin berkata pada masa ini adalah ini: Saya memerlukan bantuan.
Aku telah datang kepada bahawa - saya datang kepada kamu tiba-tiba.
Saya telah mengembara, gila dengan kemarahan, telanjang, mati pucuk.
Saya boleh dibunuh. Dan saya melihat anda - '
"Tuhan!" Kata Encik Marvel.
"Saya datang di belakang kamu - teragak-agak - pergi -"
Ungkapan Mr Marvel fasih. "- Kemudian berhenti.
Di sini, saya berkata, 'orang buangan seperti saya.
Ini adalah orang yang bagi saya 'Jadi saya berpatah balik dan telah datang kepada kamu - kamu.
Dan - "" Tuhan "kata Encik Marvel.
"Tetapi saya semua dalam keyakinannya.
Adakah saya boleh bertanya - Bagaimana? Dan apa yang anda mungkin memerlukan di jalan
help -? ghaib "" Saya mahu anda untuk membantu saya mendapatkan pakaian -!
tempat tinggal - dan kemudian, dengan benda-benda yang lain.
Aku telah meninggalkan mereka cukup lama. Jika anda won't - baik!
Tetapi anda akan - mesti "" Lihatlah di sini, "kata Encik Marvel.
"Saya juga terkejut.
Jangan mengetuk saya tentang apa-apa lagi. Dan meninggalkan saya pergi.
Saya perlu mendapatkan sedikit stabil. Dan anda telah cukup berhampiran patah jari kaki saya.
Ia semua begitu tidak munasabah.
Turun kosong, kosong langit. Tiada apa-apa jua yang dapat dilihat untuk batu kecuali pangkuan
alam semula jadi. Dan kemudian datang suara.
Satu suara dari langit!
Dan batu-batu! Dan genggaman - Tuhan "!
"Tarik diri sendiri bersama-sama," kata Suara tersebut, "anda perlu melakukan kerja yang saya telah memilih untuk
kamu. "
Encik Marvel meniup pipi, dan matanya bulat.
"Saya telah memilih kamu," kata suara itu.
"Anda adalah orang yang hanya kecuali beberapa orang-orang bodoh di bawah sana, siapa tahu ada adalah suatu
perkara sebagai seorang lelaki yang tidak dapat dilihat. Anda telah menjadi pembantu saya.
Bantu saya - dan saya akan melakukan perkara-perkara yang hebat untuk anda.
Seorang lelaki yang tidak kelihatan adalah seorang lelaki yang kuasa. "Dia berhenti seketika untuk bersin
ganas.
"Tetapi jika anda mengkhianati saya," katanya, "jika anda gagal untuk melakukan seperti yang saya mengarahkan kamu -" Dia berhenti sebentar dan
ditoreh bahu Mr Marvel bijak. Encik Marvel memberi menyalak keganasan di
sentuh.
"Saya tidak mahu mengkhianati anda," kata Encik Marvel, tepi jauh dari arah
jari. "Jangan anda pergi-berfikir bahawa, apa sahaja yang anda
lakukan.
Apa yang saya mahu lakukan adalah untuk membantu anda hanya beritahu saya apa yang saya dapat lakukan.
(Lord!) Apa sahaja yang anda mahu dilakukan, yang saya paling
sanggup lakukan. "
BAB X MR. Marvel'S LAWATAN KE Iping
Selepas panik Berangin ribut yang pertama telah membelanjakan sendiri Iping menjadi bertengkar.
Scepticism tiba-tiba dipelihara ibu - keraguan yang agak saraf, bukan di semua jaminan mengenai
belakang, tetapi keraguan namun.
Ia adalah lebih mudah untuk tidak percaya kepada seorang lelaki yang tidak dapat dilihat dan orang-orang yang sebenarnya telah
melihat dia larut ke udara, atau merasakan kekuatan tangannya, boleh dikira
jari dua tangan.
Dan saksi-saksi ini Encik Wadgers kini hilang, setelah bersara
impregnably belakang bolt dan bar rumah sendiri, dan Jaffers terbaring
terpegun di ruang tamu "Coach dan Horses."
Great dan idea-idea pelik yang merentasi pengalaman sering mempunyai kesan yang kurang oleh kaum lelaki
dan wanita daripada kecil, pertimbangan yang lebih ketara.
Iping gay dengan bunting, dan semua orang dalam pakaian gala.
Hari Raya Pantekosta telah memandang ke hadapan untuk sebulan atau lebih.
Dengan sebelah petang walaupun orang-orang yang beriman kepada perkara-perkara yang ghaib telah mula untuk meneruskan mereka
hiburan yang sedikit dalam fesyen tentatif, pada anggapan bahawa dia telah cukup pergi
jauhnya, dan dengan itu skeptis, beliau telah ejek-ejekan.
Tetapi orang ramai, mereka meragui dan orang-orang yang beriman sama-sama, terlihat sangat suka bergaul semua hari itu.
Padang rumput Haysman gay dengan sebuah khemah, di mana Puan Bunting dan wanita lain
menyediakan teh, manakala, tanpa, Ahad-sekolah kanak-kanak berlari kaum dan bermain permainan
di bawah bimbingan bising-pendita dan terlambat serapah dan Sackbut.
Tidak syak lagi ada perasaan tidak senang sedikit di udara, tetapi orang-orang untuk sebahagian besar telah
rasa untuk menyembunyikan apa-apa imaginatif ragu-ragu mereka yang berpengalaman.
Dari hijau kampung cenderung kuat [perkataan hilang?], Ke bawah, yang, berpaut
manakala untuk kapi-mengayunkan mengendalikan, seseorang boleh dilemparkan ganas terhadap karung pada
akhir lain, datang untuk memihak yang agak
antara remaja, seperti juga yang dilakukan buaian dan kelapa yang shies.
Terdapat juga promenading, dan organ wap dilampirkan kepada bulatan kecil diisi
udara dengan rasa pedas minyak dan dengan muzik yang sama pedas.
Ahli-ahli kelab itu, yang telah menghadiri gereja di pagi hari, indah dalam
lencana-merah jambu dan hijau, dan beberapa gayer-berfikiran juga telah dihiasi bowler
topi dengan cemerlang berwarna antara nikmat-nikmat reben.
Old Fletcher, yang konsep membuat percutian yang teruk, kelihatan melalui
melati kira-kira tingkap atau melalui pintu terbuka (mana-mana cara yang anda pilih untuk
melihat), bersedia halus pada sekeping papan
disokong pada dua kerusi, dan whitewashing siling dari bilik depan.
Mengenai 04:00 orang yang tidak dikenali memasuki kampung itu dari arah yang turun.
Beliau adalah orang yang pendek, gempal dalam topi atas yang luar biasa lusuh, dan dia
kelihatan sangat daripada nafas. Pipinya seli tempang
ketat terus bersikap takbur.
Muka burik beliau bimbang, dan dia bergerak dengan sejenis dizzying enggan.
Beliau telah menukarkan sudut gereja, dan mengarahkan cara untuk "Coach dan Horses."
Antara lain lama Fletcher mengingati melihat dia, dan benar-benar lelaki berusia begitu
dilanggar oleh pergolakan pelik bahawa dia secara tidak sengaja membenarkan kuantiti
cat kapur untuk menjalankan berus ke lengan kot beliau semasa mengenai beliau.
Orang yang tidak dikenali ini, persepsi tuan punya malu kelapa, kelihatan
bercakap kepada dirinya sendiri, dan Encik Huxter berkata perkara yang sama.
Dia berhenti di kaki "Coach dan Horses" langkah-langkah yang, dan, menurut Mr.
Huxter, seolah-olah untuk menjalani satu perjuangan dalaman yang teruk sebelum dia dapat mendorong
dirinya untuk memasuki rumah.
Akhirnya dia berarak langkah-langkah, dan dilihat oleh En. Huxter berpaling ke kiri dan
membuka pintu itu salon.
En. Huxter mendengar suara-suara dari dalam bilik dan dari apprising bar lelaki
itu kesilapan.
"Itu bilik yang swasta!" Kata Hall, dan orang asing menutup pintu clumsily dan pergi
ke dalam bar.
Dalam beberapa minit, dia muncul semula, mengelap bibirnya dengan belakang
tangan dengan udara kepuasan yang tenang yang entah bagaimana kagum En.
Huxter seperti yang diandaikan.
Dia berdiri mencari mengenai beliau untuk beberapa momen, dan kemudian Mr. Huxter melihat dia berjalan
dengan cara yang aneh mengungkap ke arah pintu meter itu, di atasnya di ruang tamu
tingkap dibuka.
Orang asing, selepas beberapa teragak-agak, leant terhadap salah satu get-posts, yang dihasilkan
tanah liat paip yang pendek, dan bersedia untuk mengisi. Jarinya terketar-ketar semasa berbuat demikian.
Beliau menyalakan clumsily, dan lipatan lengan mula merokok sikap lesu,
sikap yang pandangannya kadang-kadang sehingga meter sama sekali mendustakan.
Semua ini Mr. Huxter melihat lebih kanister tetingkap tembakau, dan ketunggalan
tingkah laku lelaki itu mendorong beliau untuk mengekalkan pemerhatian.
Pada masa ini orang asing berdiri secara tiba-tiba dan meletakkan paip dalam poketnya.
Kemudian dia hilang ke laman rumah.
Dengan serta-merta En. Huxter, mengandung beliau saksi pencurian beberapa kecil, melompat bulat
kaunter dan berlari keluar ke jalan untuk memintas pencuri.
Seperti yang dia berbuat demikian, Encik Marvel muncul semula, serong topi, bundle besar di meja biru-
kain dalam satu tangan, dan tiga buku yang diikat bersama - kerana ia terbukti selepas itu dengan
Vikar penyokong gigi - dalam lain.
Langsung dia melihat Huxter dia memberi sejenis megap-megap, dan beralih secara mendadak ke kiri,
mula untuk bertanding. "Berhenti, pencuri!" Menangis Huxter, dan menolak
selepas dia.
Sensasi En. Huxter terang tetapi pendek.
Dia melihat lelaki itu sebelum dia dan spurting cergas untuk sudut gereja dan bukit
jalan raya.
Dia melihat bendera kampung dan sambutan di luar, dan muka atau berpaling ke arah
kepadanya. Beliau bawled, "Berhenti!" Lagi.
Dia telah jarang pergi sepuluh langkah yang sebelum shin beliau terperangkap dalam fesyen beberapa misteri,
dan dia tidak lagi berjalan, tetapi terbang dengan kepantasan yang dibayangkan melalui
udara.
Dia melihat tanah tiba-tiba dekat dengan mukanya.
Dunia seolah-olah mencempung juta specks Pusaran cahaya, dan seterusnya
prosiding berminat dia tiada lagi.
>
BAB XI DALAM "COACH dan kuda" THE
Sekarang dalam perintah yang jelas untuk memahami apa yang telah berlaku di penginapan, adalah perlu untuk pergi
kembali ke masa ini apabila En Marvel mula-mula datang ke dalam tetingkap En. Huxter.
Pada masa yang tepat Mr. Serapah dan En. Bunting di ruang tamu.
Mereka serius menyiasat kejadian aneh pagi, dan
, dengan izin En Dewan, membuat pemeriksaan secara menyeluruh Invisible Man
barang-barang.
Jaffers sebahagiannya pulih daripada kejatuhannya dan telah pulang ke rumah dalam pertuduhan itu
kawan-kawan bersimpati.
Pakaian berselerak orang asing telah dikeluarkan oleh Puan Hall dan bilik Saidatina
sehingga.
Dan di atas meja di bawah tetingkap di mana orang yang tidak dikenali telah dahulu bekerja, serapah telah
mencecah hampir sekali kepada tiga buku besar dalam manuskrip yang dilabel "Diary."
"Diary!" Kata serapah, meletakkan ketiga-tiga buku di atas meja.
"Sekarang, apa-apa pada kadar, kita akan mempelajari sesuatu."
Vikar berdiri dengan tangannya di atas meja.
"Diary," mengulangi kutukan, duduk, meletakkan dua jilid untuk menyokong ketiga,
dan membukanya.
"H'm - tiada nama di daun terbang. Mengganggu -! Menghitung.
Dan tokoh. "Vikar datang bulat untuk melihat lebih beliau
bahu.
Bung berpaling muka surat dengan muka yang kecewa dengan tiba-tiba.
"I'm - Dear me! Ia memecahkan semua, Bunting. "
"Terdapat tiada gambar rajah?" Tanya Mr. Bunting.
"Tiada ilustrasi membuang cahaya -" "Lihat sendiri," kata Encik serapah.
"Sebahagian daripada matematik dan beberapa Rusia atau beberapa bahasa apa-apa (untuk menghukum dengan
huruf), dan beberapa yang Yunani.
Sekarang bahasa Yunani Saya fikir anda '
"Sudah tentu," kata Encik Bunting, mengambil dan mengelap kaca matanya dan rasa
tiba-tiba sangat tidak selesa kerana dia tidak mempunyai sebelah kiri Yunani di dalam fikirannya bernilai bercakap tentang;
"Ya - dalam bahasa Yunani, tentu saja, boleh memberi petunjuk."
"Saya akan mencari anda tempat." "Saya lebih suka sepintas lalu melalui jilid
pertama, "kata Encik Bunting, masih mengelap.
"Tanggapan umum yang pertama, serapah, dan kemudian, anda tahu, kita boleh pergi cari
petunjuk. "
Dia coughed, memakai kaca matanya, mengatur mereka fastidiously, coughed lagi, dan
sesuatu yang mahu akan berlaku untuk mengelakkan pendedahan yang seolah-olah tidak dapat dielakkan.
Kemudian dia telah mengambil serapah kelantangan menyerahkan dia dengan cara yang santai.
Dan kemudian sesuatu yang tidak berlaku. Pintu dibuka tiba-tiba.
Kedua-dua puan-puan ganas mula kelihatan bulat, dan lega untuk melihat
sekali-sekala muka merah muda di bawahnya beberapa topi tinggi berbulu.
"Sentuh?" Tanya muka, dan berdiri merenung.
"Tidak," kata kedua-dua puan-puan serta-merta. "Lebih sebelah lain, manusia saya," kata Mr.
Bunting. Dan "Sila menutup pintu itu," kata Encik serapah,
irritably.
"Baiklah," kata penceroboh, kerana ia seolah-olah dengan suara yang rendah muka hairan berbeza
daripada huskiness siasatan pertama. "Hak anda," kata penceroboh dalam
suara bekas.
"Stand jelas!" Dan dia hilang dan menutup pintu.
"Kelasi A, saya perlu hakim," kata Encik Bunting.
"Lucu rakan-rakan mereka.
Berdiri jauh-jauh! sesungguhnya. Istilah nautika, merujuk kepada mendapatkan beliau
keluar dari bilik, saya rasa. "" Saya daresay jadi, "kata bung.
"Saraf saya semua longgar ke hari.
Ia cukup membuatkan saya melompat - pembukaan pintu seperti itu "
En. Bunting tersenyum seolah-olah dia tidak melompat. "Dan sekarang," katanya sambil mengeluh, "ini
buku-buku. "
Seseorang dihidu seperti yang dia berbuat demikian. "Satu perkara yang tidak boleh dipertikaikan," kata Bunting,
merangka kerusi sebelah-serapah.
"Terdapat pastinya telah sangat pelik perkara berlaku dalam Iping semasa beberapa lepas
hari - sangat pelik. Saya tidak boleh tentu percaya kepada ini tidak masuk akal
cerita halimunan - "
"Ia luar biasa," kata bang - "yang luar biasa. Tetapi hakikatnya yang saya lihat - I
sudah tentu melihat down lengan - "" Tetapi adakah anda - anda pasti?
Katakan cermin, misalnya - halusinasi begitu mudah dihasilkan.
Saya tidak tahu jika anda pernah melihat ahli sihir yang benar-benar baik - "
"Saya tidak akan membantah lagi," kata kutukan.
"Kami telah membelasah yang keluar, Bunting. Dan tadi ada buku-buku ini - Ah!
inilah sebahagian dari apa yang saya ambil untuk menjadi Yunani! Huruf Yunani pasti. "
Beliau menuding ke tengah-tengah halaman.
En. Bunting memerah sedikit dan membawa mukanya lebih dekat, nampaknya mencari beberapa
kesukaran dengan kaca matanya. Tiba-tiba dia menyedari sesuatu yang aneh
rasa pada tengkuk lehernya.
Dia cuba mengangkat kepalanya, dan menghadapi rintangan tak alih.
Perasaan itu tekanan tertanya-tanya, genggaman tangan yang berat, firma, dan ia melahirkan
dagu mendesak ke meja.
"Jangan bergerak, lelaki sedikit," bisik suara, "atau saya akan otak kamu berdua!"
Dia memandang ke muka bung, dekat dengan sendiri, dan masing-masing melihat satu ngeri
mencerminkan kekaguman sendiri uzur.
"Saya minta maaf untuk mengendalikan anda begitu kira-kira," kata suara itu, "tetapi ia tidak dapat dielakkan."
"Sejak bila kau belajar untuk mengorek memorandum peribadi seorang pegawai penyiasat," kata
Suara dan dua dagu melanda jadual masa yang sama, dan dua set gigi
bingung.
"Sejak bilakah anda akan belajar untuk menyerang bilik peribadi seorang lelaki di malang?" Dan
gegaran itu berulang. "Di mana mereka letakkan pakaian saya?"
"Dengar," kata suara itu.
"Tingkap diikat dan saya telah mengambil daripada kunci pintu.
Saya seorang lelaki yang agak kuat, dan saya mempunyai berguna poker - selain yang tidak dapat dilihat.
Tidak ragu-ragu sedikit bahawa saya boleh membunuh anda dan pergi agak
mudah jika saya mahu - adakah anda faham? Dengan baik.
Jika saya membiarkan anda pergi, anda akan berjanji tidak akan membicarakan apa-apa karut dan melakukan apa yang saya memberitahu anda? "
Paderi dan doktor melihat satu sama lain, dan doktor yang menarik muka.
"Ya," kata Encik Bunting, dan doktor yang berulang-ulang.
Kemudian tekanan pada leher yang santai, dan doktor dan paderi duduk, kedua-duanya sangat
merah di muka dan bagi mengelakkan kepala mereka.
"Sila simpan duduk di mana anda berada," kata Man ghaib.
"Begini poker, anda lihat."
"Apabila saya datang ke bilik ini," sambung Man ghaib, selepas menyampaikan poker
hujung hidung setiap pengunjung, "Saya tidak menjangkakan untuk mencari
diduduki, dan saya menjangkakan untuk mencari,
Selain buku-buku saya daripada memorandum, pakaian pakaian.
Di mana? Tidak - kenaikan jangan.
Saya boleh melihat ia pergi.
Kini, hanya pada masa ini, walaupun hari agak panas cukup bagi manusia yang tidak dapat dilihat
berjalan kira-kira yang nyata, malam hari agak cili.
Saya mahu pakaian dan penginapan yang lain, dan saya juga mesti mempunyai ketiga-tiga buku ".
BAB XII MAN tidak kelihatan hilang sabar
Ia tidak dapat dielakkan bahawa pada ketika ini naratif perlu memutuskan sekali lagi, untuk
sebab tertentu yang sangat menyakitkan yang kini akan menjadi jelas.
Sementara perkara-perkara ini berlaku di ruang tamu, dan manakala En. Huxter menonton
Mr Marvel merokok paip terhadap get, bukan satu dozen meters jauhnya adalah Dewan En.
dan Teddy Henfrey yang membincangkan dalam keadaan teka-teki mendung topic salah satu Iping.
Tiba-tiba datang debak ganas terhadap pintu dari ruang tamu, menangis tajam, dan
kemudian senyap.
"Hul-lo!" Kata Teddy Henfrey. "Hul-sesungguhnya" dari Ketuk.
En. Hall mengambil perkara-perkara dalam perlahan-lahan.
"Itu tidak betul," katanya, dan datang pusingan dari belakang bar ke arah ruang tamu
pintu. Dia dan Teddy menghampiri pintu bersama-sama,
dengan muka niat.
Mata mereka dipertimbangkan. "Summat salah," kata Hall, dan Henfrey
mengangguk perjanjian.
Whiffs daripada bau kimia yang tidak menyenangkan bertemu mereka, dan ada bunyi sayu
perbualan, sangat pantas dan lembap. "Anda semua kha kanan?," Kata Hall, rap.
Perbualan menggumam berhenti secara tiba-tiba, untuk berdiam diri seketika, maka perbualan
semula, dalam bisikan desiran, maka menangis mendadak "Tidak! tidak, anda tidak perlu! "
Tidak datang gerakan tiba-tiba dan oversetting kerusi, perjuangan ringkas.
Senyap lagi. "Apa dooce?" Kata Henfrey, sotto
Voce.
"Anda - semua - kha kanan," kata Encik Hall, secara mendadak, sekali lagi.
Suara paderi menjawab dengan intonasi jerking tertanya-tanya: "Agak ri-hak.
Sila jangan -. Mengganggu "
"Ganjil," kata En. Henfrey. "Ganjil," kata En. Hall.
"Kata, 'Jangan mengganggu," kata Henfrey. "Saya heerd'n," kata Hall.
"Dan menghidu," kata Henfrey.
Mereka kekal mendengar. Perbualan pesat dan lemah.
"Saya tidak boleh," kata Encik Bunting, suaranya meningkat; "Saya beritahu anda, tuan, saya tidak akan."
"Apa?" Ditanya Henfrey.
"Kata beliau nart wi '," kata Hall. "Warn't bercakap kepada kami, wuz dia?"
"Yang hina!" Kata En. Bunting, dalam masa. "'Hina'," kata En. Henfrey.
"Saya telah mendengar fakta itu - yang berbeza."
"Siapa yang bercakap itu sekarang?" Ditanya Henfrey. "En. Bung, saya s'pose, "kata Hall.
"Bolehkah anda mendengar - apa-apa?" Senyap.
Bunyi dalam tempoh kurang jelas dan membingungkan.
"Bunyi seperti membuang jadual kain kira-kira," kata Hall.
Puan Hall muncul di belakang bar.
Dewan dibuat gerak isyarat senyap dan jemputan.
Ini menimbulkan pembangkang sbg seorang istri Puan Hall. "Apa yer listenin 'di sana, Dewan?" Katanya
bertanya.
"Adakah anda nothin 'lebih baik lakukan -? Hari sibuk seperti ini"
Dewan cuba untuk menyampaikan segala-galanya dengan kerut dan menunjukkan bisu, tetapi Puan Hall keras kepala.
Dia mengangkat suaranya.
Oleh itu, Dewan dan Henfrey, agak kecewa, tiptoed kembali ke bar, gesticulating
menjelaskan kepadanya. Pada mulanya dia tidak mahu melihat apa-apa dalam
apa yang mereka telah mendengar sama sekali.
Kemudian dia berkeras untuk berdiam diri Hall penyimpanan, manakala Henfrey memberitahunya kisahnya.
Dia cenderung untuk berfikir seluruh karut perniagaan - mungkin mereka hanya
bergerak perabot.
"Saya heerd'n berkata 'memalukan'; yang saya lakukan," kata Hall.
"Saya heerd itu, Puan Hall," kata Henfrey. "Sebagai tidak Seperti -" bermula Puan Hall.
"HSH!" Kata Encik Teddy Henfrey.
"Adakah saya tidak mendengar tingkap?" "Apa window?" Tanya Puan Hall.
"Parlour tingkap," kata Henfrey. Semua orang berdiri mendengar penuh minat.
Mata Puan Hall, diarahkan lurus sebelum beliau, melihat tanpa melihat yang bijak
bujur pintu penginapan, jalan putih dan terang, dan Huxter melepuh depan kedai
di matahari Jun.
Tiba-tiba pintu Huxter dibuka dan Huxter muncul, mata yang merenung dengan keseronokan,
senjata gesticulating. "Yap!" Menangis Huxter.
"Stop pencuri!" Dan dia berlari tidak langsung di seluruh bujur ke arah pintu pagar meter, dan
hilang.
Pada masa yang sama satu huru-hara pun yang datang dari ruang tamu, dan bunyi tingkap yang
ditutup.
Hall, Henfrey, dan kandungan manusia paip bergegas keluar sekali gus Pell-mell ke dalam
jalan.
Mereka melihat seseorang mengocok pusingan sudut ke arah jalan raya, dan En. Huxter melaksanakan
lonjakan rumit di udara yang berakhir pada muka dan bahu.
Down jalan orang berdiri takjub atau berlari ke arah mereka.
Mr. Huxter terpegun.
Henfrey berhenti untuk mengetahui ini, tetapi Hall dan kedua-dua buruh dari Ketuk bergegas
sekaligus untuk sudut, menjerit perkara yang tidak keruan, dan melihat Mr Marvel lenyap oleh
sudut dinding gereja.
Mereka nampaknya telah melompat kepada kesimpulan mustahil bahawa ini adalah
Man ghaib tiba-tiba menjadi jelas, dan ditolak pada sekali di sepanjang lorong dalam mengejar.
Tetapi Dewan telah hampir tidak menjalankan meters dozen sebelum dia memberikan menjerit kuat hairan
dan pergi terbang menceburkan diri ke sisi, memegang salah satu daripada buruh-buruh dan membawa
dia tanah.
Beliau telah dikenakan hanya sebagai salah satu caj seorang lelaki pada bola sepak.
Buruh kedua datang bulat di dalam bulatan, merenung, dan mengandung Dewan itu telah
jatuh dengan kerelaannya sendiri, berpaling untuk meneruskan usaha mencapai, hanya tersandung oleh
buku lali seperti Huxter telah.
Kemudian, sebagai buruh yang pertama yang bergelut untuk kakinya, beliau ditendang ke sisi oleh tamparan
yang mungkin telah ditebang lembu.
Seperti yang dia pergi ke bawah, segera keluar dari arah yang hijau kampung datang bulat
sudut.
Yang pertama untuk muncul tuan punya malu kelapa, seorang lelaki besar dan tegap dalam biru
jersey.
Beliau sangat terkejut apabila melihat lorong kosong melainkan untuk tiga lelaki yang luas bukan kepalang kepada
tanah.
Dan kemudian sesuatu yang berlaku kepada kakinya paling belakang, dan dia pergi tidak menoleh lagi dan melancarkan
sisi hanya dalam masa meragut kaki saudara dan rakan kongsi, berikutan
menceburkan diri.
Kedua-dua mereka kemudian ditendang, melutut atas, jatuh ke atas, dan mengutuk dengan cukup beberapa alih-
orang terburu-buru.
Sekarang apabila Hall dan Henfrey dan buruh-buruh berlari keluar dari rumah, Puan Hall, yang telah
yang dikenakan tindakan tatatertib oleh tahun pengalaman, kekal di bar yang akan datang sehingga.
Dan tiba-tiba pintu ruang tamu terbuka, dan En. Serapah muncul, dan tanpa mengerling
pada dia bergegas ke langkah-langkah yang ke arah sudut.
"Pegang dia!" Dia berseru.
"Jangan biarkan dia menggugurkan petak itu." Dia tahu tiada apa-apa jua kewujudan Marvel.
Bagi Man ghaib telah menyerahkan buku-buku dan berkas di halaman.
Wajah Encik serapah marah dan tegas, tetapi pakaian adalah satu kecacatan,
jenis tempang kilt putih yang hanya dapat lulus mengumpul di Greece.
"Pegang dia!" Katanya bawled.
"Dia ada seluar saya! Dan setiap jahitan pakaian paderi! "
"'Mudah kepadanya pada minit!" Dia berdoa merayu kepada Henfrey kerana dia lulus Huxter sujud,
, dan permulaan pusingan sudut untuk menyertai huru-hara, dengan segera mengetuk kakinya
ke berpencar 1 tdk pantas.
Seseorang dalam penerbangan penuh jalan kecil yang besar di jari beliau.
Beliau menjerit, berjuang untuk mendapatkan semula kakinya, dilanggar terhadap dan dilontarkan merangkak
sekali lagi, dan menjadi sedar bahawa dia tidak terlibat dalam menangkap, tetapi kekalahan.
Setiap orang berjalan pulang ke kampung.
Dia bangkit semula dan dipukul teruk di belakang telinga.
Beliau secara berperingkat dan bertolak kembali ke "Coach dan Horses" dengan serta-merta, melompat lebih
Huxter yang ditinggalkan, yang kini duduk dalam perjalanan.
Belakangnya kerana beliau adalah separuh up langkah-langkah inn, dia mendengar menjerit marah secara tiba-tiba,
meningkat mendadak daripada kekeliruan menangis, dan yang kering, memukul-mukul seseorang
muka.
Beliau mengiktiraf suara sebagai Manusia yang ghaib, dan nota itu adalah suatu
lelaki tiba-tiba marah oleh tamparan yang pedih. Dalam masa lagi, Mr. Serapah kembali
salon.
"Dia akan kembali, Bunting!" Katanya, tergesa-gesa.
"Selamatkan diri!"
En. Bunting adalah berdiri di tetingkap yang terlibat dalam usaha untuk pakaian sendiri dalam
perapian-permaidani dan West Surrey Warta.
"Siapa yang akan datang," katanya, jadi terkejut bahawa pakaian sempit melarikan diri
kehancuran. "Man ghaib," kata serapah, dan bergegas ke atas
ke tingkap.
"Kita sebaiknya jelas keluar dari sini! Dia berjuang gila!
Mad! "Dalam masa yang lain dia di halaman.
"Langit Baik!" Kata En. Bunting, teragak-agak antara dua dahsyat
alternatif.
Beliau mendengar perjuangan ngeri di laluan penginapan, dan keputusannya adalah
dibuat.
Beliau clambered tetingkap, diselaraskan pakaian tergesa-gesa, dan melarikan diri yang
kampung sebagai cepat sebagai kaki sedikit lemak beliau akan membawanya.
Dari saat apabila Man ghaib menjerit dengan kemarahan dan En. Bunting yang dibuat itu
penerbangan dilupakan sehingga kampung itu, ia menjadi mustahil untuk memberikan penjelasan yang berturut-turut
hal ehwal dalam Iping.
Mungkin niat asal Man ghaib semata-mata untuk meliputi Marvel
berundur dengan pakaian dan buku-buku.
Tetapi sabar, tidak pada bila-bila masa yang sangat baik, seolah-olah telah hilang sepenuhnya di beberapa peluang
tamparan hebat, dan dengan serta-merta, dia telah memukul dan menumbangkan, untuk memuaskan hati semata-mata
mencederakan.
Anda mesti memikirkan jalan yang penuh dengan angka berjalan, menghempas pintu dan berjuang untuk
bersembunyi tempat.
Anda mesti memikirkan huru-hara itu tiba-tiba menonjol pada keseimbangan yang tidak stabil lama
Fletcher papan dan dua kerusi - dengan keputusan bencana.
Anda mesti memikirkan pasangan yang terkejut ditangkap dismally berjalan dengan lancar.
Dan kemudian seluruh tergesa-gesa huru-hara telah berlalu dan jalan Iping dengan gauds
dan bendera ditinggalkan kecuali untuk ghaib masih mengamuk, dan sampah cocoanuts,
kanvas skrin ditumbangkan, dan
saham yang bertaburan dalam perdagangan gerai sweetstuff.
Di merata-rata ada bunyi menutup bidai dan shoving bolt, dan satu-satunya
umat manusia yang dapat dilihat mata flitting kadang-kadang di bawah kening yang dibangkitkan di sudut
anak tetingkap tetingkap.
Man ghaib geli hati dirinya untuk suatu masa yang sedikit sahaja dengan memecahkan semua tingkap
"Coach dan Horses," dan kemudian dia Teras lampu jalan melalui tingkap ruang tamu
Gribble Mrs.
Beliau telah yang memotong dawai telegraf Adderdean hanya di luar 'Higgins
kotej di jalan raya Adderdean.
Dan selepas itu, sebagai sifat-sifat aneh dibenarkan, dia berlalu keluar dari persepsi manusia
sama sekali, dan dia bukan didengar, dilihat, atau merasa dalam Iping lagi.
Dia hilang sama sekali.
Tetapi ia adalah bahagian yang terbaik daripada dua jam sebelum mana-mana manusia meneroka keluar lagi
ke dalam ketandusan Iping jalan.
>
-BAB XIII MR. Marvel membincangkan PERLETAKAN JAWATAN DIA
Apabila senja sedang mengumpul dan Iping hanya mula mengintip timorously sebagainya
sekali lagi apabila bangkai berkecai Holiday Bank, pendek, tebal set manusia dalam
topi lusuh berarak menyakitkan
melalui senjakala di belakang beechwoods di jalan raya untuk Bramblehurst.
Dia membawa tiga buah buku yang diikat bersama oleh sejenis pembalut kenyal hiasan,
dan sebuah bungkusan yang dibungkus dalam table-kain biru.
Muka yg berwajah merah beliau menyatakan kebingungan dan keletihan, dia kelihatan berada dalam
jenis yg jarang terjadi tergesa-gesa.
Dia ditemani oleh suara yang lain daripada agamanya sendiri, dan sekali-sekali dia winced di bawah
sentuhan tangan-tangan yang tidak dapat dilihat.
"Jika anda memberi saya slip sekali lagi," kata Suara tersebut, "jika anda cuba untuk memberikan saya slip
lagi - "!" Tuhan "kata Encik Marvel.
"Itu massa shoulder'sa lebam kerana ia adalah."
"Pada penghormatan saya," kata Suara tersebut, "Saya akan membunuh kamu."
"Saya tidak cuba untuk memberikan anda slip," kata Marvel, dengan suara yang tidak jauh jauh
dari air mata. "Saya bersumpah saya tidak.
Saya tidak tahu menukarkan diberkati, yang semua!
Bagaimana syaitan aku tahu berpaling diberkati?
Seperti itu, saya telah dilanggar - "
"Anda akan mendapat mengetuk tentang perjanjian yang besar yang lebih jika anda tidak keberatan," kata Suara tersebut, dan En.
Marvel secara tiba-tiba menjadi senyap. Dia meniup pipinya, dan matanya
fasih putus asa.
"Ia cukup buruk untuk membiarkan yokels floundering ini meletup rahsia kecil saya, tanpa
anda memotong dengan buku saya. Bertuah kerana sebahagian daripada mereka mereka memotong dan
berlari semasa mereka berlaku!
Di sini saya ... Tiada siapa yang tahu saya tidak kelihatan!
Dan sekarang apa yang saya lakukan? "" Apa yang saya lakukan? "Tanya Marvel, sotto
Voce.
"Ia semua. Ia akan dalam karya-karya!
Semua orang akan cari saya, semua orang berjaga-jaga mereka - "suara memutuskan ke
mengutuk terang dan berhenti.
Berputus asa muka Mr Marvel mendalam, dan kadar itu tumbuh.
"Go on!" Kata suara itu. Muka Mr Marvel memegang tinta kekelabuan
antara patch ruddier.
"Jangan lepaskan buku-buku tersebut, bodoh," kata suara, mendadak - memotong dia.
"Hakikatnya," kata Suara tersebut, "Saya akan perlu untuk membuat penggunaan anda ....
Anda alat yang miskin, tetapi saya perlu. "
"Saya alat sengsara," kata Marvel. "Kamu," kata suara itu.
"Saya alat yang paling teruk mungkin dapat," kata Marvel.
"Saya tidak kuat," katanya selepas senyap yang kurang menggalakkan.
"Saya tidak lebih kukuh," katanya berulang-ulang. "Tidak?"
"Dan hati saya lemah.
Bahawa perniagaan kecil - saya menarik melalui, sudah tentu - tetapi memberkati anda!
Saya boleh digugurkan. "" Well? "
"Saya tidak mempunyai saraf dan kekuatan untuk menyusun perkara yang anda mahu."
"Saya akan merangsang anda." "Saya harap anda tidak akan.
Saya tidak ingin menggagalkan rancangan anda, anda tahu.
Tetapi saya mungkin - daripada funk semata-mata dan kesengsaraan "" Anda akan lebih baik tidak, "kata suara, dengan
penekanan tenang.
"Saya ingin saya mati," kata Marvel. "Ia tidak keadilan," katanya; "anda mesti
mengaku .... Ia seolah-olah saya telah hak yang sempurna - "
"Get on!" Kata suara itu.
Mr Marvel diperbaiki kadar, dan suatu masa mereka pergi dalam senyap lagi.
"Ia jahat keras," kata Encik Marvel. Ini adalah agak tidak berkesan.
Dia cuba tack lain.
"Apa yang saya membuat olehnya?" Dia mula lagi dalam nada salah unendurable.
"Oh! diam! "kata suara itu, dengan semangat yang mengagumkan secara tiba-tiba.
"Saya akan melihat kepada hak semua.
Anda melakukan apa yang anda diberitahu. Anda akan melakukan hak semua.
Anda bodoh dan semua itu, tetapi anda akan lakukan - "
"Saya beritahu anda, tuan, saya bukan manusia untuk ia.
Hormat - tetapi ia begitu - "" Jika anda tidak menutup saya akan twist anda
pergelangan tangan sekali lagi, "kata Man ghaib. "Saya mahu berfikir."
Pada masa ini dua oblongs cahaya kuning muncul melalui pokok-pokok, dan persegi
menara gereja menjulang melalui senja.
"Saya akan membiarkan tangan saya di atas bahu anda," kata Suara tersebut, "semua melalui kampung.
Pergi terus melalui dan cuba orang-orang bodoh tidak. Ia akan menjadi lebih buruk untuk anda jika anda lakukan. "
"Saya tahu," keluh Encik Marvel, "Saya tahu semua itu."
Angka yang kelihatan tidak berpuas hati dalam topi tinggi yang usang berlalu jalan kecil
kampung dengan beban, dan hilang ke dalam kegelapan perhimpunan di luar lampu
tingkap.
BAB XIV AT PORT Stowe
Pukul sepuluh pagi seterusnya mendapati Mr Marvel, tak Dicukur, kotor, dan perjalanan-
bernoda, duduk dengan buku di sisinya dan tangannya jauh ke dalam saku, cari
sangat letih, saraf, dan tidak selesa, dan
menaikkan pipinya pada jangka masa yang jarang berlaku, di atas bangku di luar sedikit
penginapan di pinggir Port Stowe. Sisinya adalah buku, tetapi sekarang mereka
diikat dengan tali.
Bundle telah ditinggalkan di dalam hutan pain di luar Bramblehurst, mengikut
dengan perubahan dalam pelan Manusia yang ghaib.
Mr Marvel duduk di bangku, dan walaupun tiada siapa yang mengambil notis sama dia,
pergolakan kekal pada haba demam.
Tangan-Nya akan pergi selama-lamanya dan sekali lagi untuk poket pelbagai dengan saraf ingin tahu
fumbling.
Apabila dia telah menduduki bahagian yang terbaik sejam, bagaimanapun, pelaut warga tua,
membawa akhbar, keluar dari penginapan dan duduk di sisinya.
"Pleasant hari," kata pelaut.
Encik Marvel mengerling mengenai beliau dengan sesuatu yang seperti keganasan.
"Very," katanya. "Hanya cuaca yg tepat pd waktunya untuk masa yang
tahun, "kata pelaut, mengambil penafian tidak.
"Cukup," kata Encik Marvel. Pelaut yang dihasilkan pencungkil gigi, dan
(Menyimpan Sehubungan) asyik dengan itu untuk beberapa minit.
Sementara itu, matanya adalah bebas untuk memeriksa angka berdebu Mr Marvel, dan
buku-buku di sisinya.
Kerana beliau telah didatangi Encik Marvel, dia telah mendengar bunyi seperti menjatuhkan syiling
ke dalam poket.
Dia terpegun dengan Sebaliknya penampilan Mr Marvel dengan cadangan ini
kemewahan.
Dari situ fikirannya berjalan-jalan kembali kepada topik yang telah mengambil memegang muka hairan firma
imaginasi. "Buku?" Katanya tiba-tiba, bisingnya
menyelesaikannya dengan pencungkil gigi itu.
Encik Marvel mula dan melihat mereka. "Oh, ya," katanya.
"Ya, mereka buku-buku." "Ada beberapa perkara yang luar biasa dalam
buku, "kata pelaut.
"Saya percaya bahawa awak," kata Encik Marvel. "Dan beberapa perkara luar biasa daripada
'Em, "kata pelaut itu. "Betul begitu juga," kata Encik Marvel.
Dia bermata teman bicara, dan kemudian mengerling mengenai beliau.
"Ada beberapa perkara luar biasa dalam akhbar-akhbar, contohnya," kata pelaut itu.
"Ada."
"Dalam akhbar ini," kata pelaut. "Ah!" Kata Encik Marvel.
"Cerita ada sebuah," kata pelaut itu, menetapkan Mr Marvel dengan mata yang tegas dan
sengaja; "ada sebuah cerita tentang Man 1 ghaib, misalnya."
Mr Marvel menarik serong mulutnya dan menggaru-garu pipinya dan merasakan telinganya
berseri. "Apa yang mereka akan menulis akan datang," katanya
hampir tdk.
"Ostria, atau Amerika?" "Tiada," berkata pelaut.
"Di sini." "Tuhan!" Kata Encik Marvel, bermula.
"Apabila saya katakan di sini," kata pelaut, relief sengit Mr Marvel, "Saya tidak tentu
bermakna di sini di tempat ini, yang saya maksudkan di sekitar sini. "
"Suatu Man ghaib!" Kata Encik Marvel.
"Dan apa yang dia sehingga?" "Semua," kata yang pelaut, mengawal
Memperluaskan Marvel dengan matanya, dan kemudian, "tiap-tiap - diberkati - benda itu."
"Saya tidak melihat kertas kerja empat hari ini," kata Marvel.
"Iping tempat dia bermula pada," kata pelaut.
"Dalam surat ikatan," kata Encik Marvel.
"Beliau memulakan di sana. Dan dari mana dia datang, tiada siapa yang seolah-olah tidak
tahu. Di sini adalah: 'Pe-culiar Story dari Iping.'
Dan ia berkata dalam kertas kerja ini bahawa keterangan itu adalah luar biasa yang kukuh - luar biasa. "
"Tuhan!" Kata Encik Marvel. "Tetapi kemudian, ia juga adalah cerita yang luar biasa.
Terdapat paderi dan saksi-saksi Daphne perubatan - melihat 'im semua betul dan sesuai atau
leastways tidak melihat 'im.
Beliau tinggal, ia berkata, 'Coach' Horses, 'dan tiada siapa yang tidak seolah-olah telah
sedar musibah itu, ia berkata, menyedari nasib malang itu, sehingga dalam perbalahan dalam
penginapan, ia berkata, pembalut di kepalanya terbelah.
Ia kemudiannya ob-disampaikan bahawa kepalanya tidak kelihatan.
Percubaan telah sekali gus dibuat untuk mendapatkan dia, tetapi pemutus pakaiannya, ia berkata, dia
berjaya melarikan diri, tetapi tidak sehingga selepas perjuangan terdesak, di mana dia pernah
mencederakan serius, ia berkata, pada kami
layak dan mampu konstabel, En. JA Jaffers.
Cerita Pretty lurus, eh? Nama dan segala-galanya. "
"Tuhan!" Kata Encik Marvel, melihat cemas mengenai beliau, cuba untuk mengira wang di dalam bukunya
poket dengan rasa tanpa bantuan sentuhan, dan penuh dengan idea yang pelik dan baru.
"Nampaknya yang paling menakjubkan."
"Jangan? Luar biasa, saya memanggilnya.
Tidak pernah mendengar memberitahu daripada Lelaki ghaib sebelum ini, saya tidak mempunyai, tetapi hari ini salah satu mendengar banyak
perkara luar biasa - yang - "
"Bahawa semua yang dia lakukan?" Tanya Marvel, cuba kelihatan senang.
"Cukup, tidak?" Berkata pelaut. "Tidak Kembali mana-mana secara kebetulan?" Tanya
Marvel.
"Hanya melarikan diri dan itu sahaja, ya?" "Semua!" Berkata pelaut.
"Mengapa - ain 't ia cukup" "Cukup cukup," kata Marvel.
"Yang perlu saya fikir ia sudah cukup," kata pelaut.
"Saya fikir ia sudah cukup."
"Dia tidak mempunyai apa-apa sahabat - ia tidak mengatakan dia mempunyai mana-mana sahabat, bukan?" Ditanya Mr Marvel,
gelisah. "Bukankah salah satu jenis cukup untuk anda?" Tanya
pelaut itu.
"Tidak, terima kasih kepada Syurga, sebagai salah satu mungkin berkata, beliau tidak."
Dia mengangguk kepalanya perlahan-lahan.
"Ia membuatkan saya tetap tidak selesa, pemikiran yang terdedah itu bab berjalan kira-kira
negara!
Beliau pada masa ini Pada besar, dan daripada bukti-bukti tertentu, ia sepatutnya bahawa dia telah diambil-
-Mengambil, saya kira mereka bermakna - jalan ke Port Stowe.
Anda juga melihat kami tepat di dalamnya!
Tiada keajaiban Amerika anda, kali ini. Dan hanya memikirkan perkara-perkara yang mungkin melakukan!
Dari mana asalnya kamu, jika dia telah mengambil penurunan ke atas dan ke atas, dan mewah untuk pergi untuk anda?
Katakan beliau mahu merompak - yang boleh menghalang dia?
Dia boleh menceroboh, dia boleh burgle, dia boleh berjalan kaki melalui kordon anggota polis semudah
seperti saya atau anda boleh memberikan slip kepada seorang lelaki yang buta!
Mudah!
Untuk Bab di sini buta mendengar luar biasa tajam, Saya diberitahu.
Dan di mana terdapat minuman keras, dia yg paling disukai - "" Dia ada kelebihan tremenjous,
pastinya, "kata Encik Marvel.
"Dan - baik ..." "Kamu betul," kata pelaut.
"Beliau telah."
Semua ini masa Mr Marvel telah sambil mengerling ke arah kira-kira dia dengan penuh minat, mendengar untuk pengsan
footfalls, cuba untuk mengesan pergerakan tak kelihatan.
Beliau seolah-olah pada titik resolusi yang hebat.
Beliau coughed belakang tangannya.
Beliau melihat mengenai beliau lagi, mendengar, membongkok ke arah pelaut, dan merendahkan suaranya:
"Fakta - kebetulan saya - tahu hanya satu perkara atau dua tentang Man ini ghaib.
Daripada sumber-sumber swasta. "
"Oh!" Kata pelaut yang berminat. "Kamu?"
"Ya," kata Encik Marvel. "Saya."
"Memang!" Kata pelaut.
"Dan saya boleh bertanya -" "Anda akan hairan," kata Mr Marvel
belakang tangannya. "Ia tremenjous."
"Memang!" Kata pelaut.
"Hakikatnya," mula Mr Marvel tidak sabar dalam suara lunak sulit.
Tiba-tiba air mukanya berubah menakjubkan.
"Ow!" Katanya.
Dia bangkit kaku di tempat duduknya. Mukanya fasih fizikal
penderitaan. "Wow!" Katanya.
"Apa yang berlaku?" Berkata pelaut, yang berkenaan.
"Sakit gigi," kata Encik Marvel, dan meletakkan tangannya ke telinga.
Beliau menangkap buah buku beliau. "Saya mesti mendapatkan, saya fikir," katanya.
Beliau menewaskan dengan cara yang tertanya-tanya di sepanjang tempat duduk dari teman bicara beliau.
"Tetapi anda hanya akan beritahu saya mengenai Man ini di sini ghaib!" Membantah
pelaut.
Mr Marvel seolah-olah untuk berunding dengan dirinya sendiri. "Penipuan," kata malaikat yang melakukannya.
"Pokoknya penipuan," kata Encik Marvel. "Tetapi dalam karya," kata pelaut.
"Penipuan yang sama," kata Marvel.
"Saya tahu bab yang mula dusta. Tidak ada jua Man ghaib -
Blimey. "" Tetapi bagaimana 'bout kertas ini?
D'you mean katakan? "
"Bukan kata-kata," kata Marvel, tegas. Pelaut merenung, kertas di tangannya.
Mr Marvel jerkily yang dihadapi kira-kira. "Tunggu dulu," kata pelaut itu, yang semakin meningkat dan
bercakap perlahan-lahan, "D'you mean berkata?"
"Saya," kata Encik Marvel. "Lalu mengapa anda membiarkan saya pergi dan memberitahu anda
semua barangan blarsted ini, maka? Apa yang d'yer maksudkan dengan membiarkan seorang lelaki membuat
memperbodoh dirinya sendiri seperti itu untuk?
Ya? "Encik Marvel meniup pipinya.
Pelaut tiba-tiba sangat merah sesungguhnya dia tergenggam tangannya.
"Saya bercakap di sini ini sepuluh minit," katanya; "dan anda, anda sedikit gendut,
keras yang dihadapi anak but lama, tidak boleh mempunyai adab yang asas - "
"Jangan anda datang bandying kata-kata dengan saya," kata Encik Marvel.
"Bandying perkataan! Saya minda riang baik - "
"Datang," kata malaikat yang melakukannya, dan Encik Marvel tiba-tiba whirled kira-kira dan mula berarak
off dengan cara yang tdk teratur ingin tahu. "Anda sebaiknya beralih," kata pelaut.
"Siapa yang bergerak?" Kata Encik Marvel.
Beliau surut tidak langsung dengan gaya berjalan yang ingin tahu bergegas, dengan ganas sekali-sekala
jerks ke hadapan. Beberapa jalan di sepanjang jalan beliau bermula satu menggumam
monolog, protes dan recriminations.
"Syaitan Silly!" Kata pelaut, kaki menjangkang, akimbo siku, menonton surut
angka. "Saya akan menunjukkan kepada anda, anda keldai bodoh - hoaxing saya!
Di sini - di atas kertas "!
Mr Marvel incoherently jawab dan surut, disembunyikan oleh liku di jalan raya,
tetapi pelaut yang masih berdiri megah di tengah-tengah jalan, sehingga pendekatan
mobil penjual daging tercabut dia.
Kemudian dia berpaling dirinya ke arah Port Stowe. "Penuh keldai yang luar biasa," katanya
perlahan-lahan kepada dirinya sendiri. "Hanya untuk mengambil saya sedikit - yang beliau
permainan bodoh - di atas kertas "!
Dan ada satu lagi perkara yang luar biasa beliau pada masa ini untuk mendengar, yang telah berlaku
agak rapat kepadanya.
Dan yang wawasan "genggaman penuh wang" (tidak kurang) perjalanan tanpa dilihat
agensi, bersama-sama oleh dinding di sudut Lane St Michael.
Pelaut saudara telah melihat sisi indah ini yang sangat pagi.
Dia telah merampas di wang dengan serta-merta dan telah mengetuk menceburkan diri, dan apabila dia telah
sampai ke kakinya wang rama-rama telah hilang.
Pelaut kami dalam mood untuk mempercayai apa-apa, kata beliau, tetapi yang sedikit
terlalu keras. Selepas itu, bagaimanapun, beliau mula berfikir
perkara yang lebih.
Kisah wang terbang adalah benar.
Dan semua tentang kejiranan itu, walaupun dari London bulan Ogos dan Perbankan Country
Syarikat, dari tills kedai-kedai dan rumah-rumah tumpangan - pintu berdiri itu cuaca cerah sepenuhnya
terbuka - wang telah secara senyap-senyap dan
dexterously membuat hari itu di genggam dan rouleaux, terapung diam-diam bersama-sama dengan
dinding dan tempat teduh, mengelakkan cepat dari mata menghampiri lelaki.
Dan ia, walaupun tidak ada orang yang telah dikesan, biasanya berakhir penerbangan misteri dalam
poket lelaki itu gelisah dalam topi sutera usang, yang duduk di luar
rumah penginapan kecil di pinggir bandar Port Stowe.
Ia adalah sepuluh hari selepas - dan sememangnya hanya apabila cerita Burdock sudah tua -
pelaut susun fakta ini dan mula memahami bagaimana berhampiran beliau telah
indah Invisible Man.
>
-BAB XV THE MAN yang telah menjalankan
Dalam masa awal petang, Dr. Kemp sedang duduk dalam kajian beliau di Belvedere
bukit yang menghadap Burdock.
Ia adalah sebuah bilik kecil yang menyenangkan, dengan tiga tingkap - utara, barat, dan selatan -
rak buku yang dilindungi dengan buku-buku dan penerbitan saintifik, dan pelbagai
jadual bertulis, dan, di bawah tetingkap utara,
mikroskop, slip kaca, instrumen minit, beberapa budaya dan berselerak
botol reagen.
Lampu solar Dr. Kemp dinyalakan, walaupun langit masih cerah dengan cahaya matahari terbenam,
dan tirai itu kerana tidak ada kesalahan mengintip orang luar untuk menghendaki
mereka ditarik ke bawah.
Dr. Kemp adalah seorang lelaki muda yang tinggi dan langsing, dengan rambut berwarna kuning muda dan misai hampir
putih, dan kerja-kerja dia berada di atas akan mendapat dia, beliau berharap, hubungan yang Diraja
Masyarakat, begitu tinggi dia memikirkan.
Dan matanya, kini mengembara dari karyanya, menarik matahari terbenam yang menjulang-julang di belakang
bukit yang menentang sendiri.
Bagi minit mungkin dia duduk, pen di dalam mulut, mengagumi warna emas yang kaya di atas
panji, dan kemudian perhatiannya tertarik dengan angka kecil seorang lelaki, seperti tinta hitam,
berjalan ke atas dahi bukit ke arahnya.
Beliau adalah seorang yang agak pendek sedikit, dan dia memakai topi yang tinggi, dan dia berlari begitu pantas
kakinya sesungguhnya kelihatan berkelip-kelipan. "Satu lagi orang-orang bodoh," kata Dr. Kemp.
"Seperti keldai itu yang menghentam saya ini pusingan pagi satu sudut, dengan Man''yang nyata-
akan datang, tuan! "Saya tidak boleh bayangkan apa yang dimiliki orang.
Seseorang mungkin memikirkan kami pada abad ketiga belas. "
Dia bangun, pergi ke tingkap dan merenung lereng bukit agak hitam, dan sedikit gelap
angka mengoyak turun ia.
"Beliau seolah-olah tergesa-gesa membingungkan," kata Dr. Kemp, "tetapi dia tidak seolah-olah mendapat
pada. Jika poket penuh plumbum, dia
tidak dapat berjalan lebih berat. "
"Spurted, tuan," kata Dr. Kemp. Dalam masa lain yang lebih tinggi daripada villa
yang telah clambered bukit dari Burdock telah occulted angka berjalan.
Beliau kelihatan lagi seketika, dan sekali lagi, dan sekali lagi, tiga kali antara
tiga buah rumah berkembar yang datang akan datang, dan kemudian teres menyembunyikan dia.
"Keldai!" Kata Dr. Kemp, berayun pusingan pada tumitnya dan berjalan kembali ke beliau menulis-
jadual.
Tetapi orang-orang yang melihat buruan yang dekat sekali dan dianggap keganasan tegar apabila dia
muka berpeluh, diri mereka di jalan terbuka, tidak berkongsi dalam doktor
penghinaan.
Oleh seorang lelaki ditumbuk, dan dia berlari-lari, dia chinked seperti dompet berisi iaitu
dilambung ke sana kemari.
Dia kelihatan tidak ke kanan mahupun kiri, tetapi mata diluaskan beliau memandang lurus
turun bukit di mana lampu telah dinyalakan, dan orang ramai di jalan.
Dan mulut sakit berbentuk selain jatuh, dan busa dgn zat putih telur terletak pada bibirnya, dan beliau nafas
datang serak dan bising.
Apa yang dia lulus berhenti dan mula merenung atas jalan raya dan ke bawah, dan menyoal siasat salah satu
lain dengan firasat ketidakselesaan atas sebab-sebab tergesa-gesa beliau.
Dan kemudian kini, jauh di atas bukit, anjing yang bermain di jalan yelped dan berlari di bawah satu
pintu, dan kerana mereka masih tertanya-tanya sesuatu angin - pad, pad, pad, - bunyi seperti
kembang-kempis bernafas, bergegas oleh.
Orang menjerit. Orang yang tumbuh dari turapan: lulus
dalam teriakan, ia diluluskan oleh naluri turun ke kawasan bukit.
Mereka berteriak di jalan sebelum Marvel separuh di sana.
Mereka hal mengunci ke dalam rumah dan menghempas pintu belakang mereka, dengan berita.
Beliau mendengar dan membuat satu muncrat terdesak lepas.
Takut datang striding oleh, berkejar hadapannya, dan sebentar lagi telah merampas bandar.
"Man ghaib akan datang!
Lelaki yang ghaib! "
BAB XVI IN THE "pemain kriket Jolly"
"Pemain kriket Jolly" hanya di bahagian bawah bukit, di mana trem-garisan
bermula.
Leant pelayan bar senjata merah lemak di kaunter dan bercakap kuda dengan
anemia Kusir, manakala lelaki berjanggut hitam dalam kelabu direbut biskut dan keju,
minum Burton, dan berbicara di dalam Amerika dengan anggota polis luar tugas.
"Apa yang menjerit kira-kira!" Kata Kusir anemia, akan di tangen,
cuba lihat bukit lebih buta kotor kuning dalam tetingkap rendah penginapan.
Seseorang berlari oleh luar.
"Bomba, mungkin," kata pelayan bar.
Jejak langkah yang mendekati, berjalan banyak, pintu ditolak terbuka ganas, dan Marvel,
menangis dan kumal, topi beliau pergi, leher kot koyak terbuka, tergesa-gesa, yang dibuat
seterusnya sawan, dan cuba untuk menutup pintu.
Ia telah diadakan oleh tali yang separuh terbuka. "Coming!" Katanya bawled, jeritan suaranya
dengan keganasan.
"Dia datang. 'Man nyata!
Selepas saya! Demi Gawd!
'ELP!
'ELP! 'ELP! "
"Shut pintu," kata anggota polis. "Siapa yang datang?
Apa yang berturut-turut? "
Dia pergi ke pintu, mengeluarkan tali, dan ia mengecam.
Amerika ditutup pintu yang lain. "Lemme masuk ke dalam," kata Marvel, mengejutkan
dan menangis, tetapi masih memegang buku.
"Lemme masuk ke dalam. Kunci saya di - tempat.
Saya memberitahu anda dia selepas saya. Saya memberinya slip.
Beliau berkata dia hendak membunuh saya dan dia akan. "
"Anda akan selamat," kata seorang lelaki dengan janggut hitam.
"Pintu ditutup. Apakah semua kira-kira? "
"Lemme masuk ke dalam," kata Marvel, dan shrieked kuat sebagai tamparan hebat tiba-tiba dibuat
diikat menggigil pintu dan diikuti oleh rap dengan tergesa-gesa di luar menjerit.
"Hullo," menangis polis, "siapa di sana?"
Mr Marvel mula membuat selaman yang terburu-buru pada panel yang kelihatan seperti pintu.
"Dia akan membunuh aku - dia mempunyai pisau atau sesuatu.
Demi Gawd.! "" Di sini anda, "kata pelayan bar.
"Marilah di sini."
Dan dia kepak bar. Encik Marvel bergegas di belakang bar
saman di luar diulangi. "Jangan membuka pintu," dia menjerit.
"Tolong jangan membuka pintu.
Di mana saya boleh menyembunyikan? "" Ini, ini Man ghaib, kemudian? "Meminta
lelaki dengan janggut hitam, dengan satu tangan di belakangnya.
"Saya rasa ia adalah mengenai masa yang kita lihat kepadanya."
Tetingkap penginapan tiba-tiba dihancurkan, dan ada yang menjerit dan berlari
ke sana kemari di jalan.
Anggota polis yang telah berdiri di atas bangku duduk merenung keluar, craning untuk melihat yang
di pintu. Beliau turun dengan kening yang dibangkitkan.
"Ia itu," katanya.
Pelayan bar itu berdiri di depan pintu bar-salon yang kini dikunci pada En.
Marvel, merenung di tingkap dihancurkan, dan datang bulat kepada kedua-dua lelaki yang lain.
Semuanya tiba-tiba senyap.
"Saya berharap saya telah menggada saya," kata anggota polis itu, irresolutely ke pintu.
"Sebaik sahaja kita membuka, dia datang. Tiada berhenti dia. "
"Jangan kamu tergesa-gesa terlalu banyak kira-kira pintu itu," kata Kusir anemia, cemas.
"Draw bolt," kata seorang lelaki dengan janggut hitam, "dan jika dia datang -" Dia menunjukkan
pistol di tangannya.
"Itu tidak akan lakukan," kata anggota polis itu; "yang membunuh."
"Saya tahu apa yang negara saya," kata lelaki dengan janggut.
"Saya akan memberitahu pada kakinya.
Draw bolt. "" Tidak dengan bahawa perkara yang berkelip terkeluar
di belakang saya, "kata pelayan bar, craning lebih buta.
"Baiklah," kata lelaki dengan janggut hitam, dan membongkok ke bawah, revolver bersedia,
menarik mereka sendiri. Pelayan bar, Kusir, dan anggota polis yang dihadapi kira-kira.
"Masuklah," kata lelaki berjanggut di suara rendah, berdiri kembali dan menghadapi
unbolted pintu dengan pistol di belakangnya. Tiada siapa yang datang, pintu terus ditutup.
Lima minit selepas itu apabila Kusir kedua menolak kepalanya dengan berhati-hati, mereka
masih menunggu, dan muka cemas menjenguk keluar dari bar-salon dan dibekalkan
maklumat.
"Adakah semua pintu menutup rumah?" Ditanya Marvel.
"Dia akan bulat - bulat prowling. Beliau sebagai artful sebagai syaitan. "
"Baik Tuan!" Kata pelayan bar yang besar dan tegap.
"Ada bahagian belakang! Hanya menonton mereka pintu!
Saya katakan! "Beliau kelihatan kira-kira dia tidak berdaya.
Pintu bar-salon mengecam dan mereka mendengar pula yang utama.
"Ada pintu perkarangan dan pintu swasta.
Pintu meter - "
Dia bergegas keluar dari bar. Pada minit dia muncul semula dengan mengukir
pisau di tangannya. "Pintu perkarangan terbuka!" Katanya, dan
lemak underlip jatuh.
"Dia mungkin berada di dalam rumah sekarang!" Kata Kusir pertama.
"Dia tidak di dapur," kata pelayan bar.
"Ada dua wanita di sana, dan saya telah ditikam setiap inci kawasan ini dengan sedikit daging lembu ini
alat pengamatan. Dan mereka tidak fikir dia datang.
Mereka tidak perasan - "
"Adakah anda diikat?" Meminta Kusir pertama.
"Saya keluar daripada frocks," kata pelayan bar. Lelaki dengan janggut menggantikan beliau
revolver.
Dan walaupun beliau berbuat demikian kepak bar ditutup dan bolt yang diklik, dan
kemudian dengan debak yang besar kancing pintu patah dan pintu bar-salon
pecah terbuka.
Mereka mendengar Marvel pekik seperti leveret ditangkap, dan dengan serta-merta mereka telah clambering
melepasi palang untuk menyelamatkan beliau.
Revolver lelaki berjanggut retak dan mencari kaca di belakang dari ruang tamu
berbintang dan datang menghancurkan dan berdering turun.
Sebagai pelayan bar masuk bilik, dia melihat Marvel, muka hairan renyuk dan
berjuang menentang pintu yang membawa kepada halaman dan dapur.
Pintu terbang dibuka manakala pelayan bar yang teragak-agak, dan Marvel diseret ke dalam
dapur. Terdapat satu jeritan dan beromong kosong daripada kuali.
Marvel, kepala ke bawah, dan lugging kembali musyrik, terpaksa ke dapur
pintu, dan bolt telah dilakarkan semula.
Kemudian anggota polis, yang telah cuba lulus pelayan bar, bergegas, diikuti oleh salah satu
cabmen yang mencengkam pergelangan tangan tangan ghaib yang collared Marvel,
hit di muka dan pergi terasa bahang kembali.
Pintu dibuka, dan Marvel membuat usaha yang terburu-buru untuk mendapatkan penyerahan di belakangnya.
Kemudian sesuatu Kusir collared. "Saya mendapat dia," kata Kusir.
Tangan merah pelayan bar datang clawing pada yang ghaib.
"Di sini dia!" Kata pelayan bar itu.
Mr Marvel, dilepaskan, tiba-tiba jatuh ke tanah dan membuat cubaan untuk merangkak
di sebalik kaki orang lelaki sedang berkelahi. Perjuangan membuat kesilapan mengelilingi pinggir
pintu.
Suara Manusia yang ghaib telah didengar buat kali pertama, menjerit dengan mendadak, sebagai
anggota polis di jalan kecil di kakinya. Kemudian dia berseru bersemangat dan
penumbuk terbang bulat seperti flails.
Kusir tiba-tiba whooped dan dua kali ganda, ditendang di bawah diafragma.
Pintu ke bar-salon dari dapur dihempas dan meliputi Mr Marvel
berundur.
Orang-orang di dapur mendapati diri mereka berpaut pada dan bergelut dengan udara kosong.
"Di mana dia pergi?" Menangis lelaki dengan janggut.
"Keluar?"
"Dengan cara ini," kata anggota polis itu, melangkah ke laman rumah dan menghentikan.
Sekeping jubin whizzed oleh kepalanya dan menghancurkan di kalangan pinggan mangkuk di dapur
jadual.
"Saya akan menunjukkan kepadanya," jerit lelaki itu dengan janggut hitam, dan tiba-tiba setong keluli
bersinar di atas bahu anggota polis, dan lima butir peluru telah diikuti satu sama lain ke dalam
dari mana peluru berpandu senja telah datang.
Seperti yang beliau dipecat, lelaki dengan janggut bergerak tangannya dalam lengkung mendatar, supaya
tembakan yang terpancar keluar ke laman rumah yang sempit seperti jejari roda.
Kesunyian A diikuti.
"Lima kartrij," kata seorang lelaki dengan janggut hitam.
"Itulah yang terbaik dari semua. Empat ace dan joker.
Dapatkan tanglung, seseorang, dan datang dan rasa untuk tubuhnya. "
BAB XVII DR. Kemp'S PELAWAT
Dr. Kemp terus menulis dalam kajian beliau sehingga tembakan membangkitkan dia.
Crack, crack, crack, mereka datang satu demi satu.
"Hullo!" Kata Dr. Kemp, meletakkan pen ke dalam mulutnya sekali lagi dan mendengar.
"Siapa yang membiarkan pemusing dalam Burdock? Apa yang keldai di sekarang? "
Dia pergi ke tetingkap selatan mencampakkannya, dan bersandar keluar merenung ke atas rangkaian
tingkap, manik lampu gas dan kedai-kedai, dengan celahan bumbung dan meter hitam
yang terdiri bandar pada waktu malam.
"Nampaknya orang ramai turun ke kawasan bukit," katanya, "oleh 'pemain kriket," dan kekal
menonton.
Dari situ matanya berjalan-jalan di bandar jauh di mana lampu itu kapal 'bersinar, dan
dermaga bercahaya - sedikit diterangi, pavilion facetted seperti permata kuning
cahaya.
Bulan yang suku pertamanya digantung di atas bukit ke arah barat, dan bintang-bintang yang jelas dan
hampir tropically cerah.
Selepas lima minit, di mana mindanya telah mengembara ke dalam spekulasi jauh
keadaan sosial masa depan, dan kehilangan dirinya akhirnya lebih dimensi masa, Dr.
Kemp membangkitkan dirinya dengan keluhan yang menarik
turun tingkap sekali lagi, dan kembali ke meja tulis beliau.
Ia mestilah telah kira-kira sejam selepas ini bahawa loceng pintu depan berbunyi.
Beliau telah menulis slackly, dan dengan selang pengekstrakan, sejak tembakan.
Dia duduk mendengar.
Beliau mendengar hamba itu menjawab pintu dan menunggu untuk kaki di tangga, tetapi
dia tidak datang. "Bayangkan apa yang," kata Dr. Kemp.
Dia cuba untuk kembali bekerja, gagal, bangun, turun ke bawah dari kajian beliau kepada
pendaratan, berbunyi, dan menyeru lebih langkan kepada pembantu rumah dia muncul
di dalam dewan di bawah.
"Adakah bahawa surat," tanya beliau. "Hanya cincin yang melarikan diri, tuan," katanya menjawab.
"Saya resah malam," katanya kepada dirinya sendiri.
Dia kembali kepada kajian beliau, dan kali ini menyerang karyanya tegas.
Dalam sedikit ketika beliau bekerja keras lagi, dan bunyi hanya di dalam bilik
berdetik jam dan shrillness lembap bulu ayam itu, bergegas dalam
sangat pusat bulatan tudung lampu cahaya melontar di atas meja.
Ia adalah 02:00 sebelum Dr. Kemp telah selesai kerja untuk malam.
Dia bangkit, yawned, dan turun ke bawah tidur.
Dia telah dibuang kot dan terletak hak, apabila dia menyedari bahawa dia dahaga.
Beliau mengambil lilin dan pergi ke ruang makan untuk mencari sifon dan
wiski.
Usaha-usaha saintifik Dr. Kemp telah menjadikan beliau seorang yang amat taat, dan sebagaimana yang
recrossed dewan, dia mendapati tempat yang gelap di linoleum berhampiran tikar di kaki
tangga.
Beliau pergi di tingkat atas, dan kemudian ia tiba-tiba berlaku kepadanya untuk meminta dirinya apa yang
tempat di linoleum mungkin. Rupa-rupanya beberapa unsur bawah sedar pada
kerja.
Apa-apa pada kadar, dia berpaling dengan beban beliau, kembali ke dewan, meletakkan sifon
dan wiski, dan membongkok ke bawah, menyentuh serta-merta.
Tanpa apa-apa kejutan yang besar, dia mendapati ia mempunyai kelekitan dan warna pengeringan darah.
Beliau mengambil beban beliau lagi, dan kembali di tingkat atas, cari mengenai diri beliau dan cuba
akaun untuk tempat darah.
Pada pendaratan dia melihat sesuatu dan berhenti takjub.
Mengendalikan pintu bilik sendiri adalah berlumuran darah.
Dia memandang tangan sendiri.
Ia agak bersih, dan kemudian dia teringat bahawa pintu biliknya telah terbuka
ketika dia turun dari kajian beliau, dan akibatnya dia tidak menyentuh pemegang
sama sekali.
Dia terus ke biliknya, mukanya agak tenang - mungkin menyangkanya perkara kecil yang lebih tegas
daripada biasa. Sekilas-Nya, mengembara inquisitively, jatuh
di atas katil.
Pada kain penutup adalah menggagalkan darah, dan kepingan telah koyak.
Dia tidak perasan sebelum ini kerana dia telah berjalan terus ke meja solek.
Dari segi lanjut seperai dan bantal yang tertekan seolah-olah seseorang telah baru-baru ini
duduk di sana.
Kemudian beliau telah memberikan kesan yang ganjil bahawa dia telah mendengar suara yang rendah berkata, "Langit Baik!
Kemp! "Tetapi Dr. Kemp tidak percaya dalam suara.
Beliau berdiri merenung lembaran jatuh.
Adakah yang benar-benar suara? Dia memandang sekali lagi, tetapi melihat apa-apa
lebih jauh daripada katil bercelaru dan berlumuran darah.
Kemudian dia jelas mendengar sebuah gerakan di seluruh bilik, berhampiran pendirian mencuci tangan.
Semua manusia, bagaimanapun berpendidikan tinggi, mengekalkan beberapa inklings karut.
Perasaan yang dipanggil "ngeri" yang datang kepadanya.
Dia menutup pintu bilik, tampil ke meja solek, dan meletakkan
itu beban.
Tiba-tiba, dengan permulaan, dia melihat pembalut bergelung dan berlumuran darah linen
kain buruk yang tergantung di tengah-tengah udara, antara beliau dan pendirian basuh tangan.
Dia merenung dengan penuh kekaguman.
Ia adalah pembalut kosong, pembalut yang betul diikat tetapi agak kosong.
Dia akan maju untuk memahaminya, tetapi sentuhan yang ditangkap dia, dan suara yang bercakap
agak rapat kepadanya.
"Kemp!" Kata suara itu. "Eh?" Kata Kemp, dengan mulutnya terbuka.
"Keep saraf anda," kata suara. "Saya Man ghaib."
Kemp dibuat tiada jawapan bagi ruang, hanya merenung balutan.
"Invisible Man," katanya. "Saya Manusia yang ghaib," mengulangi
Suara.
Cerita yang beliau telah aktif untuk mencemuh sahaja pagi itu bergegas melalui Kemp
otak.
Beliau tidak hadir telah sama ada sangat takut atau sangat amat terkejut
pada masa ini. Kesedaran datang kemudian.
"Saya fikir ia adalah satu pembohongan," katanya.
Paling atas pemikiran dalam fikirannya adalah hujah-hujah yang mengulangi pagi.
"Adakah anda pembalut yang?" Soal beliau. "Ya," kata Man ghaib.
"Oh!" Kata Kemp, dan kemudian membangkitkan dirinya.
"Saya berkata," katanya. "Tetapi ini adalah karut.
Beberapa silap mata. "
Dia melangkah ke hadapan tiba-tiba, dan tangannya, dilanjutkan ke arah balutan, bertemu tidak kelihatan
jari. Beliau recoiled di sentuh dan warna
berubah.
"Pastikan mantap, Kemp, demi Allah! Saya mahu membantu teruk.
Stop! "Tangan mencengkam tangannya.
Dia memukul.
"Kemp!" Menangis suara itu. "Kemp!
Pastikan mantap! "Dan genggaman diperketatkan. A keinginan terburu-buru untuk melepaskan diri mengambil
memiliki-Kemp.
Tangan lengan berbalut mencengkam bahunya, dan dia tiba-tiba tersandung dan
dicampakkan ke belakang atas katil.
Dia membuka mulutnya untuk menjerit, dan sudut kunci Teras antara
gigi.
Man ghaib itu beliau turun grimly, tetapi tangannya telah bebas dan dia melanda dan cuba
menyepak dengan kejam.
"Dengar sebab, yang kamu?" Kata Man ghaib, melekat kepadanya walaupun
yang berdebar-debar dalam tulang rusuk. "Syurga! anda akan menjadi gila saya pada minit!
"Lie masih, anda bodoh!" Bawled Man ghaib di telinga Kemp.
Kemp berjuang untuk masa lagi dan kemudian letakkan masih.
"Jika anda menjerit, saya akan menghancurkan muka anda," kata Man ghaib, melegakan mulutnya.
"Saya Man ghaib. Ia tidak ada kebodohan, dan sihir tidak.
Saya benar-benar am Man ghaib.
Dan saya mahu membantu anda. Saya tidak mahu menyakiti anda, tetapi jika anda berkelakuan
seperti kedesaan terburu-buru, saya mesti. Jangan anda ingat saya, Kemp?
Griffin, Kolej Universiti? "
"Biar saya bangun," kata Kemp. "Saya akan berhenti di mana saya.
Dan izinkan saya duduk tenang selama satu minit. "Dia duduk dan merasa lehernya.
"Saya Griffin, Kolej Universiti, dan saya telah membuat diri saya tidak kelihatan.
Saya hanya seorang lelaki biasa - seorang lelaki yang anda kenali - yang dibuat yang tidak dapat dilihat "
"Griffin?" Kata Kemp.
"Griffin," jawab suara itu. Seseorang pelajar yang lebih muda dari kamu, hampir 1
albino, enam kaki tinggi, dan luas, dengan muka yang merah jambu dan putih dan mata merah, yang memenangi
pingat untuk kimia. "
"Saya keliru," kata Kemp. "Otak saya adalah rusuhan.
Apa yang telah ini dilakukan dengan Griffin? "" Saya Griffin. "
Kemp berfikir.
"Ia dahsyat," katanya. "Tetapi apa yang devilry mesti berlaku untuk menjadikan manusia
tidak kelihatan? "" Ia tidak devilry.
Proses Pokoknya, waras dan difahami cukup - "
"Ia dahsyat," kata Kemp. "Bagaimana di bumi?"
"Ia dahsyat cukup.
Tetapi saya cedera dan dalam kesakitan, dan letih ... Great Tuhan!
Kemp, anda adalah seorang lelaki. Bawa ia mantap.
Berikan saya sedikit makanan dan minuman, dan biarkan saya duduk sini. "
Kemp merenung balutan kerana ia bergerak di seluruh bilik, kemudian melihat kerusi bakul
diseret di seluruh lantai dan datang untuk berehat berhampiran katil.
Ia creaked, dan kerusi itu adalah tertekan suku inci atau lebih.
Dia menggosok matanya dan merasa lehernya lagi. "Ini berdegup hantu," katanya, dan ketawa
bodoh.
"Itulah yang lebih baik. Terima Syurga, anda mendapat yang waras! "
"Atau bodoh," kata Kemp, dan knuckled matanya.
"Berikan saya wiski.
Saya berhampiran mati. "" Ia tidak berasa begitu.
Di mana kamu? Jika saya bangun, saya akan berjalan ke arah anda?
Sana! baiklah.
Wiski? Di sini.
Di mana saya akan memberi kepada anda? "Kerusi creaked dan Kemp merasakan kaca
ditarik jauh dari dia.
Dia membiarkan pergi dengan usaha; naluri beliau adalah semua terhadapnya.
Ia datang untuk berehat bersedia dua puluh inci di atas tepi depan tempat duduk kerusi.
Dia hanya merenung ke dalam kebingungan yang tak terhingga.
"Ini adalah - ini mesti - hipnotisme. Anda telah mencadangkan anda tidak dapat dilihat. "
"Reptilia Tidak Masuk Akal," kata suara itu. "Ia sangat gelisah."
"Dengar kepada saya."
"Saya menunjukkan konklusif pagi ini," mula Kemp, "halimunan itu -"
"Usah pedulikan apa yang anda telah menunjukkan - Saya lapar," kata Suara tersebut, "dan malam
keadaan cuaca di sini agak sejuk kepada seorang lelaki tanpa pakaian. "
"Makanan?" Kata Kemp. Gelas wiski Hishamudin itu sendiri.
"Ya," kata Man ghaib rap ke bawah.
"Pernahkah anda berpakaian-gaun?"
Kemp membuat beberapa seru dalam suara rendah. Dia berjalan ke almari pakaian dan jubah
kotor kirmizi. "Ini buat?" Tanya beliau.
Ia telah diambil daripadanya.
Ia digantung tempang seketika di pertengahan udara, berkibar-kibar weirdly, berdiri penuh dan sopan
mengenakan butang itu sendiri, dan duduk di kerusi.
"Laci, stoking, selipar akan menjadi satu keselesaan," kata perkara-perkara yang ghaib, curtly.
"Dan makanan." "Apa-apa.
Tetapi ini adalah perkara yang insanest yang pernah saya berada di dalam hidup saya! "
Beliau ternyata laci beliau untuk artikel, dan kemudian turun ke bawah untuk menggeledah beliau
lemari makan.
Dia datang kembali dengan beberapa cutlets sejuk dan roti, ditarik ke atas meja yang ringan, dan meletakkan
mereka sebelum tetamu beliau.
"Jangan sekali-kali pisau minda," kata pengunjung itu, dan sayatan yang digantung di tengah-tengah udara, dengan bunyi
menggigit. "Ghaib!" Kata Kemp, dan duduk di atas
kerusi bilik tidur.
"Saya sentiasa suka untuk mendapatkan sesuatu tentang saya sebelum saya makan," kata Man ghaib, dengan
mulut penuh, makan dgn rakus. "Mewah aneh!"
"Saya rasa pergelangan tangan itu semua hak," kata Kemp.
"Percayalah," kata Man ghaib. "Semua yang aneh dan menarik -"
"Tepat sekali.
Tetapi sungguh aneh yang perlu saya kesilapan ke rumah anda untuk mendapatkan bandaging saya.
Strok pertama saya berjaya! Walau bagaimanapun Saya bermaksud untuk tidur di rumah ini-
malam.
Anda mesti berdiri! Pokoknya kacau ganggu yang kotor, darah menunjukkan saya,
bukan? Agak beku di sana.
Dapat dilihat apabila ia coagulates, saya faham.
Ia hanya tisu hidup saya telah berubah, dan hanya untuk selama saya hidup ....
Saya telah dalam tiga jam rumah. "" Tetapi bagaimana sahaja dilakukan? "Bermula Kemp, dalam nada
geram.
"Hinakan ia! Seluruh Perniagaan - ia tidak munasabah dari
awal hingga akhir. "" Agak yang munasabah, "kata Man ghaib.
"Sempurna munasabah."
Beliau mencecah lebih dan mendapatkan botol wiski.
Kemp merenung di hoskut memakan.
Sinar cahaya lilin menembusi patch koyak di bahu kanan, membuat
segi tiga cahaya di bawah tulang rusuk kiri. "Apa yang tembakan?" Tanya beliau.
"Bagaimana penggambaran bermula?"
"Terdapat bodoh sebenar seorang lelaki - jenis menggabungkan diri saya - mengutuk dia - yang cuba
untuk mencuri wang saya. Telah berbuat demikian. "
"Apakah beliau tidak kelihatan juga?"
"Tidak." "?"
"Bolehkah saya mempunyai lebih banyak makan sebelum saya memberitahu anda semua bahawa?
Saya lapar - dalam kesakitan.
Dan anda mahu saya bercerita! "Kemp bangun.
"Anda tidak melakukan apa-apa menembak?" Tanya beliau. "Bukan saya," kata pengunjung itu.
"Beberapa bodoh saya pernah melihat dipecat secara rawak.
Ramai daripada mereka mendapat takut. Mereka semua mendapat takut saya.
Melaknatkan mereka - saya katakan - saya ingin lebih banyak makan daripada ini, Kemp "
"Saya akan melihat apa yang ada untuk makan di tingkat bawah," kata Kemp.
"Tidak banyak, saya takut."
Selepas dia makan, dan dia membuat hidangan berat, Man ghaib menuntut
cerut.
Beliau bit akhir dengan kejam sebelum Kemp dapat mencari pisau, dan mengutuk apabila luar
daun longgar.
Memang pelik melihat dia tidak; mulutnya, dan tekak, pharynx dan nares,
menjadi boleh dilihat sebagai sejenis Pusaran cast asap.
"Ini hadiah yang diberkati merokok!" Katanya, dan terus bersikap takbur dengan bersungguh-sungguh.
"Saya bernasib baik kerana telah jatuh kepada anda, Kemp. Anda mesti membantu saya.
Suka merudum kepada kamu tadi!
Saya dalam mengikis jahat - I've telah gila, saya fikir.
Perkara-perkara yang saya telah melalui! Tetapi kita akan melakukan perkara-perkara lagi.
Biar saya beritahu anda - "
Beliau membantu dirinya untuk lebih wiski dan soda. Kemp dapat melihat tentang dia, dan diambil
kaca dari bilik ganti. "Liar - tetapi saya kira saya boleh minum."
"Anda tidak banyak berubah, Kemp, ini belasan tahun.
Anda lelaki yang adil tidak. Sejuk dan teratur - selepas yang pertama
runtuh.
Saya mesti memberitahu anda. Kita akan berusaha bersama-sama! "
"Tetapi bagaimana ia dilakukan?" Kata Kemp, "dan bagaimana anda dapat seperti ini?"
"Demi Tuhan, biar saya merokok dalam keadaan aman untuk suatu masa yang sedikit sahaja lagi!
Dan kemudian saya akan mula untuk memberitahu anda. "Tetapi cerita itu tidak diberitahu malam itu.
Pergelangan tangan Man ghaib berkembang menyakitkan; dia demam, letih, dan
fikirannya datang bulat kepada induk yang semasa mengejar beliau turun ke kawasan bukit dan perjuangan tentang
inn.
Beliau bercakap dalam serpihan Marvel, dia merokok lebih cepat, suaranya bertambah marah.
Kemp cuba untuk mengumpul apa yang dia dapat.
"Dia takut saya, saya dapat melihat bahawa dia takut kepada saya," kata Man ghaib
berkali-kali lebih. "Dia maksudkan untuk memberi saya slip - dia
sentiasa pemutus kira-kira!
Wah bodoh saya! "Kini!
"Saya sepatutnya membunuhnya!" "Dari mana kamu mendapat wang?," Kata Kemp,
tiba-tiba.
Man ghaib adalah diam ruang. "Saya tidak boleh memberitahu anda malam ini," katanya.
Dia mengerang tiba-tiba dan leant ke hadapan, sokongan kepala yang tidak dapat dilihat di atas tidak kelihatan
tangan.
"Kemp," katanya, "saya tidak mempunyai tidur berhampiran tiga hari, kecuali beberapa dozes
satu jam atau lebih. Saya mesti tidur tidak lama lagi. "
"Mempunyai bilik saya - mempunyai bilik ini."
"Tetapi bagaimana saya boleh tidur? Jika saya tidur - dia akan pergi.
Ugh! Apa yang penting? "
"Apa yang luka tembakan," kata Kemp, tiba-tiba.
"Tiada apa-apa jua - gores dan darah. Oh, Tuhan!
Bagaimana saya ingin tidur! "
"Mengapa tidak?" Manusia yang ghaib kelihatan mengenai
Kemp.
"Kerana saya telah bantahan tertentu yang ditangkap oleh orang-orang rakan saya," katanya
perlahan-lahan. Kemp bermula.
"Fool bahawa saya!" Kata Man ghaib, menarik meja bijak.
"Saya telah meletakkan idea ke dalam kepala anda."
>