...
Tukarkan 51.8 desimeter kepada kilometer
Maka mari fikiran tentang apa maksud desimeter dalam terma
meter, dan kemudian kita boleh fikirkan tentang apa maksud kilometer dalam
terma meter, dan kemudian tukarkannya.
Oleh itu, kita akan mulakan dengan 51.8 desimeter
Searang, sebagai permulaan, hanya perlu pastikan ianya mudah, kita
akan menukarkannya kepada meter, kerana prefix ini
memberitahu kita banyak tentang berapa jumlah meter ini
Maka jika kita mahu menukarkannya kepada meter, unit kita ialah
akan menjadi meter per desimeter
.....
Dan kita perlukan ini kerana desimeter ini dan desimeter itu
akan dibatalkan, dan kita akan di tinggalkan
dengan meter
Sekarang 1 meter ialah berapa banyak desimeter?
Baiklah, awalan desi bermaksud 1/10
Maka 1 desimeter ialah 1/10 daripada 1 meter
Atau cara yang lain untuk berfikir tentangnya ialah ada 10
desimeter untuk setiap meter.
Ini ialah unit yang terkecil
10 daripada ini menjadikan 1 daripada ini, atau 1/10 daripada 1 meter per
desimeter, yang mana ia memberitahu anda dengan tepat
1/10 daripada satu meter
Sekarang jika anda darabkan dua benda ini, apa kita dapat?
Baiklah, batalkan desimeter, dan kita bahagikan 51.8 dengan 10
Darabkan dengan 1/10 ialah sama dengan bahagikan dengan 10
Maka ini akan menjadi bersamaan dengan 51.8 bahagi 10
Perpuluhan akan bergerak ke kiri
Ia akan menjadi 5.18
Jadi ini akan menjadi 5.18 meter.
Dan anda patut selalu melakukan pemeriksaan sebenar
Adakah ia masuk akal?
Adakah ia masuk akal apabila 51 desimeter
ialah bersamaan dengan 5 meter?
Baiklah, pasti.
Ia patut turun ke bawah.
Kita akan pergi dari unit lebih kecil kepada unit yang lebih besar, maka kita
patut ada beberapa unit yang lebih besar untuk melakukan
jarak yang sama, dalam permasalahan ini
Satu meter ialah satu unit panjang
Sekarang, kita pada 5.18 meter, dan kita mahu tukarkan ia kepada
kilometer
..
Maka kita akan mahukan meter dalam penyebut
kilometer dalam pengangka
Kenapa?
Kerana meter ini dan meter itu akan dibatalkan
Sekarang, berapa banyak meter diperlukan untuk satu kilometer?
Kilo itu memberitahu kita 1,000
Itu ialah 1,000 meter
Maka 1,000 meter ialah bersamaan dengan 1 kilometer
Maka jika kita akan darabkan ini, meter akan dibatalkan
dan kita hanya ditinggalkan dengan kilometer
Dan darabkan sesuatu dengan 1/1,000 ialah sama
dengan membahagikan dengan 1,000 dan itu masuk akal
Kita patut dapat satu nombor yang kecil di sini kerana kita akan pergi dari
satu nombor yang lebih kecil kepada satu nombor yang lebih besar
Maka kita akan perlukan satu nombor yang lebih kecil
daripada unit yang lebih besar
Oleh itu, ini akan menjadi bersamaan dengan 5.18/1,000 kilometer
Sekarang, cara yang mudah untuk melakukan ini, jika kita ambil 5.18/10 ialah bersamaan
dengan--- kita hanya gerakkan perpuluhan 1 ke kiri
Ia akan menjadi bersamaan dengan 0.518
Jika kita ambil 5.18 dan bahagikannya dengan 100, kita akan ambil
perpuluhan 2 ke kiri
Maka satu, dua, kita akan perlu menambahkan 0 di sini
Oleh itu, ia aka menjadi 0.0518
Dan jika kita ambil 5.18 dan kita bahagikan dengan 1,000, kita akan
menggerakkan perpuluhan 3 ke kiri
Maka kita akan lakukannya.
Jadi, jika kita mulakan dengan 5.18--- perpuluhan akan dimulakan di sini--- kita
akan pergi satu, dua, maka itu satu
kosong, dan kemudian tiga
Dan itu di mana perpuluhan akan duduk di sini
Maka ini inilah caranya atau cara yang lain, ini akan menjadi sedikit lebih 5/1,000
Di sini ialah 5/1,000
Ianya sedikit lebih daripada itu
Maka jawapan terakhir kita: 51.8 desimeter ialah bersamaan dengan 0.00518
kilometer
Dan kita perlu sentiasa lakukan pemeriksaan sebenar
Adakah ia masuk akal?
Baiklah, pasti.
Kita akan pergi dari unit yang sangat kecil di sini, satu gagasan
unit kecil, kepada jumlah yang sangat kecil daripada unit yang besar.
Ianya masuk akal
Ia masuk akal dan nombor ini turun ke bawah manakala
nombor sebenar menjad lebih besar
...