Tulis enam ratus empat puluh lima juta, lima ratus
lapan puluh empat ribu,
enam puluh dua dalam bentuk piawai.
Mari kita mengkaji soalan ini .
kita ada enam ratus
dan empat puluh lima ‘juta’.
Kita renungkan
Jadi, kita ada enam ratus dan empat puluh lima.
Ianya bukan saja enam ratus empat puluh lima.
Ianya enam ratus empat puluh lima juta.
Kita melihatnya sebagai 645 darab dengan 1,000,000.
Satu juta ialah diikuti dengan enam kosong.
bahagian ini adalah merujuk di sini,
iaitu enam ratus dan empat puluh lima juta.
Bila ditulis ia adalah apa?
Jika didarabkan, ia bersamaan dengan
645 darab 1 dengan enam kosong di belakangnya.
ini adalah bersamaan dengan 600-dituliskan begini
Ini bersamaan dengan 645, dan ada enam kosong.
Satu, dua, tiga, satu, dua, tiga
Ini hanyalah sebahagian daripada nombor itu
Saya akan membuat dengan perlahan
tetapi dengan berulang kali
dengan latihan , ia akan menjadi mudah
dan langkah-langkah ini tidak diperlukan lagi
Hanya tulis angkanya sahaja.
Seterusnya...
Kita ada lima ratus lapan puluh empat ribu.
Saya menulisnya di sini.
Saya akan menulisnya begini.
584 ribu.
Jadi, biar saya menulis 'ribu'
Maka, 584 ribu.
Jadi, ia ialah 584 darab 1,000.
Dan apa yang akan kita dapat?
Jadi, ia adalah seluruh bahagian ini.
Jadi, 584 darab 1,000 ialah bersamaan dengan apa?
Ia akan menjadi lima ratus lapan puluh empat dengan tiga kosong di belakangnya.
Atau kamu boleh melihatnya sebagai 584 darab 1
dengan tiga kosong di belakangnya.
Jadi, ia adalah 584,000.
Kita ada tiga kosong di belakangnya.
584, tiga kosong.
Jadi itulah bagian itu.
Akhirnya, kita ada empat ratus enam puluh dua.
hanya 462
Kamu boleh melihatnya sebagai 462 'sa'.
Kamu ada 462,
yang bersamaan dengan 462.
Kini, nombornya adalah hasil tambah kesemua nombor ini.
Iaitu 645,000,000 dan 584,000 dan 462.
Satu cara untuk memikirkannya ialah kamu tambahkan
tiga nombor ini.
Jadi,bila kamu tambahkan, kita dapat 645,584,462
Saya ada mengatakan bahawa semua ini akan menjadi kebiasaan
Anda dalam sedikit, dan wayto berpikir tentang itu,
Cara termudah ialah sentiasa ingat satu juta ada
enam kosong di belakangnya, satu ribu ada tiga
kosong di belakangnya dan nombor biasa tidak mempunyai kosong
di belakangnya.
Cara paling mudah untuk pelajarinya,
hanya lihat kepada enam ratus dan
empat puluh lima juta, tulis 645
dan ingat
cuma tambah enam kosong lagi.
Bila menulis lima ratus lapan puluh empat ribu,
lima ratus dan lapan puluh empat
ribu, tulis 584
dan ingat, perlu ada tiga digit
ke kanan.
Jika kita diberitahu 462, kita hanya letakkan tiga
kosong di sini, jadi ia juga memenuhi enam kosong yang kita
perlukan di dalam 645,000,000.
Bila kita diberitahu 462, jadi kita tulis di sebelah kanan
462.