Kita lakukan video ini untuk belajar bukti Pythagorean theorem,
Ianya pertama kali ditemui, sperti yang kita tahu, oleh James Garfield pada 1876
Apa yang menarik tentang ini ialah dia bukan ahli matematik professional
Anda mungkin tahu James Garfield sebagai presiden United States yang ke-20
Dia telah terpilih sebagai president, 4 tahun selepas 1880, dan kemudian dia menjadi presiden pada 1881
Dia melakukan bukti ini semasa dia ahli tetap wakil untuk rumah United States
Apa yang menarik tentang ini ialah Abraham Lincoln itu bukanlah satu-satunya ahli politik US
atau hanya presiden US yang berminat pada geometri. Dan apa yang Garfield sedar ialah kita boleh bina segi tiga yang betul
Mari katakan sisi ini ialah panjang 'b' (biru) dan sisi ini ialah panjang 'a' (merah
dan mari katakan sisi ini, hipotenus pada segi tiga kanan saya ada panjang 'c'
Saya akan jelaskan yang ini segi tiga di sini. Dia sebenarnya terbalikkan dan pusingkan segi tiga ini
untuk membina satu lagi sepadan dengan yang pertama
Mari saya bina itu. Maka kita akan ada panjang 'b' dan
Ianya sama garis dengan panjang 'a'
mereka tidak bertindih antara satu sama lain
Maka sisi ini panjang 'b' dan kemudian anda ada sisi panjang 'a'
pada sudut yang betul dan anda ada sisi anda, panjang 'c'
Maka perkara pertama yang kita perlu fikirkan ialah apa sudut anda 2 sisi ini
Apa akan jadi pada sudut misteri ini?
Baiklah, ia kelihatan sesuatu, mari lihat jika kita boleh buktikan
kepada diri kita ianya betul-betul seperti yang kita fikirkan
Jika kita lihat pada segi tiga asal ini, dan kita panggil ini sudut 'theta'
Apa sudut di sini, sudut antara sisi panjang a dan c
apa akan jadi pada ukuran sudut ini?
Baiklah, theta tambah sudut ini perlu mencapai 90, kerana sudut yang lain ialah 90
Maka 90 dan 90 anda dapat 180 darjah untuk sudut dalaman segi tiga ini
Jika 2 sudut ini bersama ialah 90, kemudian sudut ini ialah 90 tolak theta
Kita bina segi tiga sepadan dengan yang asal, maka sudut sama dengan theta akan menjadi theta
dan sudut ini di sini akan menjadi 90 - theta
Diberi ini ialah theta dan ini ialah 90- theta, apakah akan jadi pada sudut kita?
Baiklah, mereka semua secara berkumpulan ialah 180 darjah
Maka anda ada theta + (90-theta) + sudut misteri kita akan menjadi sama dengan 180 darjah
Theta dibatalkan (theta - theta), 90 + sudut misteri kita ialah 180 darjah
Kita tolakkan 90 daripada kedua-dua bahagian dan anda ditinggalkan
dengan sudut misteri anda sama dengan 90 darjah
maka ianya berjaya
Mari saya jelaskannya dan ia berguna untuk kita
Maka sekarang kita boleh katakan ini betul-betul 90 darjah. Ini ialah sudut yang betul
Sekarang, apa yang kita akan lakukan, kita akan bina trapezoid
Sisi 'a' ni ialah selari dengan sisi 'b' di bawah ini, cara ia dinbina
dan ini hanya satu sisi di sini, ianya lurus ke atas
dan sekarang mari sambungkan 2 sisi di sini
Maka ada beberapa cara untuk fikirkan tentang kawasan trapezoid ini
Satu ialah kita boleh fikir ia sebagai trapezoid dan datang dengan kawasannya,
kemudian kita boleh fikirkan tentangnya sebagai jumlah kawasan komponen tersebut
Mari fikirkan ia sebagai trapezoid
Apa yang kita tahu tentang kawasan trapezoid?
Kawasan trapezoid, ia akan menjdi tinggi trapezoid, iaitu (a+b) kali, caya saya berfikir, maksud atau purata pada atas dan bawah
maka, ar(trapezoid) = (a+b) x 1/2(a+b)
Dalam gerak hati, anda mengambil tinggi darab purata bawah dan atas, beri anda kawasan trapezoid
Sekarang, bagaimana kita boleh cari kawasan dengan bahagian komponennya?
Selagi kita melakukan perkara yang betul, kita akan dapatkan keputusan yang sama
Bagaimana lagi kita boleh dapatkan kawasan ini?
Baiklah, kita boleh katakan kawasan 2 segi tiga tepat
Kawasan setiap satunya ialah 1 1/2 a darab b
Tetapi ia 2 mereka, mari saya lakukan dalam warna biru
tetapi ada 2 segi tiga tepat,mari kita darabkan mereka dengan 2
Maka 2 darab separuh ab, ianya dipertimbangkan segi tiga tepat di bawah ini, dan di atas ini
dan apa kawasan yang luas ini, saya akan warnakan dengan warna hijau
Ianya agak jelas, ianya 1 1/2 c darab c
Maka, tambah 1 1/2 c darab c, iaitu 1 1/2 kuasa dua
Sekarang, mari permudahkan perkara ini dan lihat apa hasilnya dan anda mungkin meneka kemana semua ini pergi
Kita susun semula ini. 1 1/2 darab (a+b) kuasa dua akan menjadi sama dengan 2 darab 1 1/2
Baiklah, itu akan menjadi 1, maka ia akan jadi sama dengan a darab b tambah 1 1/2 c kuasa dua
Saya tidak suka 1/2 ini, jadi mari darabkan kedua-dua bahagian, persamaan ini dengan 2
Saya akan darabkan kedua-dua bahagian dengan 2
Pada sisi tangan kiri, saya ditinggalkan dengan 9a+b) kuasa dua,
dan pada sisi tangan kanan, saya ditinggalkan dengan 2ab dan 2 darab 1 1/2 kuasa dua... tambah c kuasa dua
Apa akan berlaku jika saya darabkan (a+b) darab (a+b) ? Kita dapat (a+b) kuasa dua
Itu ialah a kuasa dua + 2ab + b Kuasa dua = 2ab + c kuasa dua
Tolakkan 2ab dari kedua-dua bahagian dan kita ditinggalkan dengan a kuasa dua + b kuasa dua = c kuasa dua iaitu Pythagorean theorem.