Saya telah menghabiskan masa yang terbaik bagi saya pada tahun lepas
melahirkan satu dokumentari
tentang kebahagiaan dalam hidup saya --
cuba untuk melihat
jika saya mampu melatih minda saya
dalam suatu kaedah yang tertentu,
seperti saya boleh melatih tubuh saya,
supaya saya dapat merasa lebih baik
secara sejahtera sepenuhnya.
Kemudian, pada bulan Januari,
ibu saya telah meninggal dunia,
dan pembikinan filem tersebut
tidak lagi menarik minat saya
Oleh yang sedemikian, seakan-akan lumrah seorang pereka fesyen
setelah bertahun-tahun berusaha
saya hanya dapat melahirkan tajuk filem itu sahaja.
(Muzik)
Walaubagaimanapun,saya berjaya menyiapkannya.
semasa saya cuti sabatikal dengan syarikat saya di Indonesia.
Kita boleh lihat disini bahawa bahagian pertamanya telah direka oleh seekor khinzir.
Tampak terlebih menarik,
dan kita juga mahukan sudut pandangan yang lebih feminin
dan kami juga telah mengupah seekor itik
yang melakukannya dengan cara yang lebih sesuai --
fesyen.
Studio saya di Bali
hanyalah 10 minit perjalanan dari hutan kawasan kera.
Dan kera, sudah tentunya,
adalah merupakan antara haiwan yang paling ceria dari yang lain.
Jadi kami telah melatih mereka untuk melakukan tiga perkataan berbeza,
dan menyusun semuanya dengan teratur.
Kalian dapat lihat
bahawa terdapat sedikit masalah kebolehbacaan disitu.
serifnya tidak berada di tempat yang betul.
Jadi sudah tentu, apa yang anda sendiri tidak lakukan dengan betul
tidaklah boleh dikatakan sebagai lengkap.
Ini pula gambar kami memanjat pokok
dan meletakkannya di puncak Lembah Sayan
di Indonesia.
Pada tahun itu, apa yang saya banyak buat
ialah melihat pelbagai jenis kaji selidik,
melihat banyak jenis data berkenaan subjek ini.
Dan hasil rumusannya
adalah lelaki dan perempuan
menunjukkan kadar kebahagiaan dalam hidup yang amat berbeza.
Ini adalah gambaran ringkas
daripada semua kajian yang saya telah lihat.
Iklim tidak memainkan peranan.
Jika anda hidup dalam iklim yang terbaik
seperti San Diego di Amerika Syarikat
ataupun dalam iklim yang paling teruk seperti di Buffalo,New York
anda masih boleh mempunyai hidup yang bahagia
di mana jua.
Jika gaji anda lebih dari 50,000 dolar setahun di U.S,
sebarang pertambahan gaji yang anda akan dapat
hanya mampu mempengaruh begitu sedikit sahaja
kesejahteraan sejagat anda.
Orang yang berkulit hitam juga gembira seperti orang berkulit putih.
Samada anda tua atau muda
ia tidak akan mengubah apa-apa.
jika anda hodoh ataupun sangat segak
ia tidak akan merubah apa-apa pun
Anda mampu untuk menerimanya dan mampu hidup dengannya.
Jika anda ada masalah kesihatan yang boleh diatasi
itu tidak mengapa.
Sekarang, ini yang mustahak.
Wanita di kanan ini
adalah lebih gembira dari lelaki di kirinya
maksudnya adalah, jika anda mempunyai lebih kawan,
dan mempunyai hubungan yang rapat
itulah yang dapat membezakannya.
Begitu juga jika anda telah berkahwin, anda mungkin mampu untuk mempunyai lebih kebahagiaan dalam hidup anda
berbanding jika anda bujang.
Salah satu dari penceramah TED,Jonathan Haidt
telah menceritakan kepada kita suatu analogi yang sangat bermakna
diantara minda sedar dengan minda tidak sedar.
Beliau berkata bahawa minda sedar adalah seperti penunggang kecil
di atas seekor gajah gergasi yakni minda tidak sedar.
dan penunggangnya berfikir
bahawa dia boleh menyuruh apa sahaja kepada gajah itu
namun,gajah itu juga mempunyai pemikirannya yang tersendiri.
Jika saya mengimbau balik hidup saya,
Saya dilahirkan pada 1962 di Austria.
Jika saya dilahirkan 100 tahun lebih awal
semua keputusan besar dalam hidup saya telah diatur
maksudnya saya mungkin masih tinggal di kampung halaman saya;
Saya juga berkemungkinan
akan mempunyai pekerjaan yang sama dengan ayah saya
dan saya juga akan berkahwin dengan seorang wanita
pilihan ibu saya
Sudah tentu saya dan kalian juga
mampu menentukan
semua keputusan besar dalam hidup kita
Kita hidup dimana kita mahu --
sekurang-kurangnya di Barat.
Kita menjadi apa yang kita benar-benar suka
Kita memilih pekerjaan kita sendiri,
dan kita juga memilih pasangan hidup sendiri.
Oleh itu, ia sangat memeranjatkan
bahawa ramai daripada kita
membiarkan minda tidak sedar kita yang membuat keputusan
dalam cara yang kita tidak sedar
Jika dilihat pada kajian statistiknya
dan anda dapat melihat seorang lelaki bernama George
apabila dia mahu membuat keputusan untuk tinggal di mana
yakni di Florida atau North Dakota?
dia telah pergi dan tinggal di Georgia.
Jika anda lihat kepada seorang yang bernama Dennis,
apabila dia hendak memilih kerjayanya
untuk menjadi seorang peguam atau menjadi seorang doktor
ataupun seorang guru
kemungkinan besar dia mahu menjadi seorang doktor gigi.
Dan jika Paula memutuskan
samada dia patut mengahwini Joe atau Jack,
namun begitu, Paul adalah yang paling menarik
Dan apabila kita buat
keputusan-keputusan penting tersebut
berdasarkan alasan tidak munasabah
ia tetap benar secara statistiknya
bahawa terdapat ramai George yang tinggal di Georgia
dan ramai Denis yang menjadi doktor gigi
dan lebih ramai Paula yang berkahwin dengan Paul
yang boleh dibuktikan dengan statistik.
(Gelak ketawa)
Saya berfikir bahawa
ini adalah data dari orang Amerika.
dan saya berfikir,apa-apa sajalah orang Amerika ini.
Mereke mudah terpengaruh dengan perkara-perkara
yang mereka tidak sedar.
Ini semua memang merepek.
Kemudian, saya lihat pula pada ibu dan bapa saya
(Gelak ketawa)
Karolina dan Karl,
dan datuk dan nenek saya
Josefine dan Josef
Saya masih mencari Stephanie saya.
Saya akan berusaha sedaya mungkin
Jika saya mendalami lebih sedikit tentang peribadi saya
dan mencari apa yang membuat saya bahagia sebagai seorang pereka cipta
jawapan jelasnya sudah tentu
untuk selalu melakukan apa yang saya gemar
dan mengurangkan apa-apa perkara yang saya tidak suka
dimana ia akan dapat membantu
untuk mengetahui apa yang saya gemar.
Saya amat suka membuat senarai
jadi, saya telah membuat satu senarai
salah satu daripadanya ialah untuk berfikir tanpa tekanan.
Inilah projek yang kami sedang jalankan
dengan tarikh tamat yang amat sesuai
Ia merupakan buku mengenai budaya
dan seperti yang anda lihat
budaya kini cepat berubah
Melakukan apa yang saya sedang lakukan sekarang
mengembara ke Cannes.
Contoh yang saya ada disini
ialah sebuah kerusi yang saya dapati semasa saya di Bali
jelas dipengaruhi oleh pembuatan dan budaya setempat,
tidak lagi di belakang
satu skrin komputer sepanjang hari
dan berada di sana sini.
Secara sedar rekaan projek
yang memerlukan pelbagai teknik
semata-mata untuk memerangi
penyesuaian secara jelas
Berdekatan dengan isi kandungannya
isi kandungannya begitu dekat di hati
Ini adalah sabuah bas, atau kenderaan
bagi sumbangan kepada sebuah badan NGO
yang mahu meningkatkan bajet pendidikan di Amerika Syarikat sebanyak dua kali ganda --
direka cipta dengan begitu teliti
jadi, dengan dua inci, ia masih mampu lalu di bawah jambatan di lebuhraya
Mendapat hasilnya -- barang yang datang dari pencetak dengan eloknya
seperti kad bisnes kecil ini yang direka untuk sebuah syarikat animasi
yang bernama Sideshow
permukaan lentikular.
Melaksanakan projek
yang mempunyai impak ketara
seperti sebuah buku tentang seorang artis Jerman yang sudah meninggal dunia
jandanya telah datang pada kami
dengan permintaan menjadikan mendiang suaminya terkenal
Kini ia sudah berada di pasaran sejak enam bulan yang lalu
dan ia mendapat sambutan yang luar biasa di Jerman
dan saya rasa bahawa jandanya
akan memenuhi hasratnya.
Kebelakangan ini, untuk berkecimpung dalam sebarang projek
yang saya kuasai sebanyak 50%
secara tekniknya
dan 50% selebihnya adalah baru bagi saya
Dalam kes ini,
ia merupakan unjuran luar untuk Singapura
pada skrin gergasi seperti di Times Square
Dan sudah tentu saya menguasai beberapa ilmu sebagai seorang pereka cipta
yakni tentang tipografi
walaupun kami tidak begitu berjaya bekerjasama dengan haiwan-haiwan tersebut
Tetapi saya tidak begitu mengetahui
begitu banyak mengenai sebarang gerakan atau filem
Dan dari sudut itulah saya gunakan untuk melahirkan sebuah projek yang indah
Dan juga kerana isi kandungannya yang begitu rapat.
Dalam hal ini, menulis sebuah diari
membantu perkembangan peribadi
Saya menyimpan sebuah diari dari umur 12 tahun
dan saya telah dapati ia dapat mempengaruhi hidup dan kerjaya saya
dengan cara yang begitu menarik
Dalam hal ini juga kerana
ia merupakan sebahagian daripada salah satu sentimen-sentimen yang lain
yang kami adakan dalam siri ini
bahawa semua sentimen-sentimen tersebut asalnya datang daripada diari itu
Terima kasih banyak-banyak.
(Tepukan)