jadi sekarang kita ada soalan yang agak menarik
pada skala di sebelah kiri, saya ada 2 jenis berat yang tak diketahui
satu daripada berat X &amp; kita tahu mereka mempunyai berat yang sama
kemudian kita ada benda biru ni yang ada berat Y, yang tak semestinya sama dengan berat X
kita ada dua X dan 1Y. jumlah berat mereka mengimbangkan skala yang ada berat 8kg di belah kanan
perkara pertama yang saya akan tanya anda, bolehkah anda wakilkan ia secara matematik ?
bolehkah anda mengekspresikan apa yang kita lihat di sini, di mana jumlah berat ini sama dgn jumlah berat ini
boleh kah anda mengekspresikannya secara matematik
mari kita fikir tentang jumlah berat di sebelah sini
kita ada dua berat X maka ia akan jadi 2X, &amp; anda ada berat Y
jadi anda akan ada satu lagi Y. jadi itulah jumlah berat pada belah kiri.. biar saya tuliskan semula
jadi pada belah kiri, saya ada 2X+Y. itulah jumlah beratnya
jumlah berat pada belah kiri ialah 2X+Y, jumlah berat pada belah kanan ialah 8. 1,2,3,4,5,6,7,8. sama dgn 8
kita nampak skala itu seimbang, jadi jumlah berat ini mesti sama dengan jumlah berat ini
kita boleh letak simbol sama dengan di sini
soalan saya ialah boleh tak kita buat apa apa dengan info yang kita ada untuk mencari berat X atau berat Y ?
bolehkah kita buat sesuatu ?
sebenarnya informasi yang mereka beri ini sangat sedikit
anda mungkin kata biar saya ambil Y dari kedua dua belah
tapi jika anda ambil Y ini anda harus buang Y dari belah ini dan anda takkan tahu apa nilai Y
&amp; jika anda fikirkan ia secara algebra anda mungkin akan buang Y. tolak Y dan anda kena tolak Y di belah sini juga
jadi anda tak boleh buang Y
sama juga dengan X, anda tak ada info yang mencukupi. Y bergantung kepada X dan sebaliknya
kita bernasib baik kerana kita masih ada beberapa blok di sini. apa kita buat ialah kita ambil satu daripada blok X ini
dan saya susunkan di sini &amp; saya juga ambil satu daripada blok Y dan saya susunkan di sini
dan saya akan tambahkan ini sampai saya dapat seimbangkan ia
jadi saya akan tambahkan ini. jika saya letak ini di sini, ini akan turun kebawah kerana tak ada apa apa di sisi
tapi jika saya tambah blok ini sampai ia seimbang &amp; saya tahu yang skala saya seimbang selepas saya ada 5 kg pada belah kanan
jadi sekali lagi, biar saya tanya anda info yang kita ada, X &amp; Y pada belah kiri &amp; 5kg pada belah kanan
dan mereka seimbang, bagaimana kita mewakili ia secara matematik ?
jumlah berat pada belah kiri ialah X+Y. jadi jumlah berat kita
ialah X+Y pada belah kiri dan pada belah kanan saya ada 5kg
saya ada 5kg pada belah kanan. dan kita tahu ia seimbangkan skala. jadi jumlah berat mesti sama dengan satu sama lain
saya tak boleh buat apa apa dengan info yang diberi, saya taktahu apa X &amp; Y
jika Y ialah 4 mungkin X ialah 1 atau mungkin X ialah 4, Y ialah 1. takde siapa pun tahu
yang menariknya ialah kita boleh guna keduadua info ini untuk mencari apakan X &amp; Y
dan saya akanberi anda beberapa saat untuk fikirkan bagaimana nak selesaikan ini
fikirkan macamni, kita tahu X+Y=5
jika kita buang X &amp; Y pada belah kiri
jika kita buang X&amp;Y pada belah kiri skala ini
apa yang perlu kita buang pada belah kanan untuk seimbangkan skala ?
jika kita ambil X&amp;Y pada belah kiri, kita tahu yang X+Y ialah 5kg, jadi kita harus buang 5kg pada belah kanan
mari kita fikir apa akan berlaki, saya akan ada X di sini, saya ada beberapa berat di sini, kemudian saya akan tau apakah X
sekarang mari kita wakilkan ia secara algebra
jika saya ambil X&amp;Y pada belah kiri
saya tolak satu X-- macamnilah, saya tolak X+Y. saya tolak X+Y pada belah kiri
tapi apa saya nak buat pada belah kanan ?
x&amp;y kita tahu mempunyai berat sebanyak 5kg. jadi kita boleh tolak 5 pada belah kanan
saya boleh buat ini berdasarkan info yang kita dapat pada skala kedua ini
jadi saya boleh buang 5. jadi ia akan sama dengan tolak 5. dgn membuang X&amp;Y sama dengan membuang 5
&amp; kita tahu itu kerana X&amp;Y sama dgn 5kg. jika kita buang X&amp;Y pada belah kiri, apa yang kita tinggal ?
ia akan jadi benda yang sama. biar saya tulis semula
buang X&amp;Y ialah sama juga jika anda mengedarkan simbol negatif dari X dan dari Y.
jadi pada belah kiri, kita akan tinggal dgn 2X &amp; kita telah ambil satu daripada X, kita hanya tinggal satu X
dan kita ada Y dan kita telah ambil satu Y, jadi kita tak ada Y
kita nampak ia secara visual, kita hanya tinggal satu X di sini
apa yang kita ada pada belah kanan ?
kita ada 8 dan kita tahu X&amp;Y sama dengan 5 jadi kita buang 5 untuk seimbangkan skala. jadi 8-5 akan jadi 3
8-5 sama dengan 3 dan dengan menggunakan info extra ini kita dapat tahu yang X sama dengan 3
sekarang, satu soalan lagi. kita sudah tahu berat X, kita boleh cari berat Y pula
kita boleh pergi ke mana mana skala. saya nak skala ini
kita tahu berat X+beratY ialah 5, jadi X sama dengan 3
kita tahu ini adalah 3kg. kita boleh tulis semula sebagai 3+Y=5
sekarang kita kata kita ambil 3 dari kedua dua belah
jika saya ambil 3 dari belah kiri saya perlu ambil 3 dari belah kanan untuk seimbangkannya
saya akan tinggal berat Y = 2
itu sahaja masa yang saya ada. sekian terima kasih!