Jayda mengambil masa 3 jam untuk menghantar 189 keping suratkhabar
dalam perjalanannya menghantar suratkhabar.
Berapakah kadar per jam di mana dia
menghantar suratkhabarnya?
Jadi ayat pertama memaklumkan kita bahawa dia menghantar, atau dia
mengambil masa, 3 jam untuk menghantar 189 keping suratkhabar.
Jadi anda mempunyai 3 jam untuk setiap 189 keping suratkhabar.
Itu adalah maklumat yang diberikan dalam ayat pertama..
Tetapi kita mahu mencari kadar per jam, atau
suratkhabar per jam, jadi kita sebenarnya hanya perlu menyongsangkan kadar ini
di sini.
Jadi jika kita hanya menyongsangkannya, kita akan mendapat 189 keping suratkhabar
untuk setiap 3 jam, yang sebenarnya adalah maklumat yang sama.
Kita hanya menyongsangkan apa yang ada dalam pengangka dan apa yang ada
dalam penyebut.
Sekarang kita mahu menulisnya dalam bentuk yang termudah sekali, dan
mari kita lihat sama ada nombor yang di atas ini boleh dibahagi dengan 3.
1 tambah 8 adalah 9, tambah 9 adalah 18.
Jadi itu boleh dibahagi dengan 3.
Jadi mari kita membahagi pengangka dan penyebut ini dengan 3 untuk
mempermudahkannya.
Jadi jika anda membahagi 189 dengan 3.
Mari kita melakukannya di tepi sini.
3 boleh dibahagi ke dalam 189.
3 boleh dibahagi ke dalam 18 sebanyak enam kali.
6 darab 3 adalah 18.
Tolakkan.
Bawa turun 9 ini.
18 tolak 18 adalah kosong.
3 boleh dibahagi ke dalam 9 sebanyak tiga kali.
3 darab 3 adalah 9, tiada baki.
Jadi jika anda membahagi 189 dengan 3, anda mendapat 63, dan jika anda membahagi 3 dengan
3, anda akan mendapat 1.
Anda perlu membahagi kedua-dua pengangka dan penyebutnya
dengan nombor yang sama.
Jadi sekarang kita mempunyai 63 keping suratkhabar untuk setiap 1 jam.
Atau kita boleh menulis ini sebagai 63 per 1 suratkhabar per jam.
Atau kita boleh menulis ini sebagai 63, kerana 63 per 1 adalah sama dengan
63 keping suratkhabar per jam.