Askar menutup muka saya dengan kain, lalu memusingkan badan saya supaya saya pening
Kemudian mereka memasukkan saya ke dalam tong dram
Lalu memasang api di kelilingnya
Saya cuba merangkak keluar, tetapi dipukul dengan buntut senapang
Saya pura-pura pengsang, barulah saya boleh keluar dari tong dram itu
Tetapi setelah itu mereka pula belasah saya
Askar memijak muka saya, di bahagian mulut. Ini, dua batang gigi saya patah
Mereka menyeksa saya walaupun pada ketika itu saya demam. Mereka memasang api pada lilin, dan melelehkan lilin yang sudah lebur ke atas tubuh saya
Askar mengisi tong besar dengan air dan air batu, lalu memaksa saya masuk ke dalam tong itu
Mereka pun masukkan kepala saya ke dalam air beberapa kali. Akhirnya saya tak dapat menahan penderitaan lagi
Saya melawan mereka dengan menolak tubuhnya
BTetapi mereka membalas dengan tumbukan pada mata saya
Dalam tiga wilayah sempadan selatan di Thailand
Ada ramai yang pernah mengalami nasib yang sama
Tetapi pada ketika mereka ditahan oleh askar, mereka cuma berumur sekitar 16 tahun sahaja
Pergolakan di Thailand selatan sudah berterusan selama tujuh tahun
Ramai remaja muslim juga ditahan sebagai suspek atas tuduhan terlibat dalam keganasan
00:02:05:24 00:02:10:24
Tetapi suspek remaja juga diseksa oleh askar seperti suspek dewasa
Ada seorang remaja. Pada ketiak dia berumur 16 tahun
Dia pernah ditahan sebagai suspek kerana kononnya terlibat dalam serangan bom
Pada ketika itu dia berada di sekolah
Sebelum sampai ke rumah, kawan saya beritahu bahawa di rumah saya ada askar
Ibu pun memberitahu bahawa askar mahu berjumpa dengan saya
Askar pun menyuruh saya datang ke Kem Pasukan Petugas Khas
Di sana, saya dipelawa masuk ke bilik soal siasat. Ibu menunggu di luar. Saya pula disoal siasat oleh askar, satu lawan satu
Kemudian askar pun memberitahu kepada ibu bahawa mereka akan membawa saya ke Kem Ingkhayutboriharn
Saya terkejut, dan menangis, kerana saya tidak mahu ke sana
Mengikut prinsip undang-undang dan proses perundangan
Remaja perlu mendapat perlindungan khas
Kerana mereka dianggap terlalu muda untuk bertanggungjawab sepenuhnya atas kelakuannya sendiri
Jika pegawai keselamatan, iaitu askar atau polis, hendak menyoal siasat orang remaja
Remaja berkeaan perlu diiringi oleh ibu bapa atau penjaganya
Yang pentingnya, tidak patut menimbulkan kesan buruk kepada remaja dalam soal siasat
Pegawai keselamatan tidak patut memaukan para remaja
Mereka juga perlu berhati-hati supaya tidak memberi kesan buruk dari segi psikologi remaja
Dari segi fizikal pun sama
Para pegawai tidak boleh menggunakan kekerasan atau melukai remaja
Para pegawai juga tidak boleh mengongkong remaja
Mereka tidak dibenarkan menggari atau mengikat
Setakat ini pihak Pusat Peguam Muslim belum pernah menerima sebarang laporan bahawa
Sesi soal siasat diperhatikan oleh ahli psikologi
Dan tiada pegawai yang membuat sebarang catitan
Sesi soal siasat hanya dilakukan secara satu lawan satu dengan pegawai
Menurut aduan-aduan yang telah diterima oleh pihak Pusat Peguam Muslim
Remaja yang terlibat dalam kes keganasan di tiga Wilayah Sempadan Selatan
berjumlah sekurang-kurangnya 55 orang daripada 31 buah kes
Tetapi belum ada sebarang bukti yang menunjukkan bahawa para remaja mendapat lindungan yang sewajarnya
Para remaja bukan sahaja tidak menerima perlindungan yang sewajarnya
Mereka juga diseksa secara fizikal
Menurut aktivis hak asasi manusia
Masalah ini berlaku kerana pegawai keselamatan menyalahgunakan kuasa yang telah diberikan melalui undang-undang khas di tiga wilayah ini
Masalahnya, kuasa yang terlalu besar diberikan kepada askar melalui dua undang-undang
Iaitu Dikri Darurat (Emergency Decree) serta Undang-undang Darurat.
Walaupun kuasa yang besar telah diberikan kepada askar
Tidak ada mana-mana pihak yang boleh memantau, mengawal atau menyekat kuasa besar askar tersebut
Dengan demeikian, askar boleh menggunakan kuasanya secara bermaharajalela
Akibatnya, penyeksaan dilakukan oleh piak askar terhadap penduduk Muslim.
Nampaknya, kita tidak akan mendapat jawapan yang jelas daripada pihak tentera Thai tentang masalah penyalahgunaaan kuasa
Adalah tidak jelas sama ada mereka juga menyedari wujudnya masalah ini,
Tetapi komandor tentera menafikan adanya penyeksaan suspek Muslim oleh pihak tentera.
Setahu saya, hanya ada beberapa kes sahaja yang pegawai tentera membelasah, menyeksa atau mencabuli hak asasi manusia para suspek
Kesemua kes ini sedang disiasat.
Dengan demikian, saya boleh menjamin bahawa tuduhan yang mengatakan bahawa para askar menyeksa suspek Muslim adalah tidak berasas
Jika penyeksaan benar-benar berlaku, pesalah pasti akan dihukum.
Kami bekerja berasaskan undang-undang istimewa
Dengan demikian, pencabulan hak asasi manusia hampir tidak berlaku. Jika ada pun itu kesalahan peribadi
Tetapi dasar ini pun ditentukan oleh mereka sendiri,
Kononnya untuk menjalankan tugas dengan sungguh-sungguh.
Menurut ahli undang-undang, mangsa penderaan masih ada jalan untuk melawan dan menuntut keadilan.
Soalannya ialah adakah askar-askar berhak untuk menyeksa suspek?
Jawapannya jelas. Tidak sama sekali.
Jika penduduk Muslim mahu mendakwa askar, mereka boleh mendakwanya
Sebab menurut undang-undang darurat, pihak tentera tidak boleh menahan suspek lebih daripada 7 hari.
Jika pihak tentera hendak menahan suspek selepas tempoh tersebut, tentera perlu mendapat izin daripada mahkamah.
Pihak tentera boleh berbuat demikian berdasarkan kuasa yang diberikan melalui Dikri Darurat (Emergency Decree)
Tetapi kami menerima aduan daripada penduduk tempatan yang menurutnya pihak tentera tidak menjalankan tugas dengan tepat.
Dalam beberapa kes, askar menahan suspek tanpa memberitahu tempatnya
Ada juga yang ditahan melebihi 7 hari tanpa pihak tentera mendapat izin daripada mahkamah.
Tindakan sedemikian tidak dibenarkan, walaupun di bawah dikri darurat.
Tetapi di sini ada satu masalah yang sukar atasi, walaupun oleh ahli undang-undang
Iaitu penduduk tidak berani untuk menuduh pegawai keselamatan
Apa yang dibimbangi oleh aktivis hak asasi manusia (NGOs) ialah
Pengalaman diseksa oleh askar akan memberi kesan buruk kepada psikologi remaja
Saya kesihan dengan anak saya yang diberikan layanan sedemikian
Mereka (askar) menyeksa anak orang seperti ini. Saya merasa sedih sekali
Saya merayu kepada pegawai askar Hentikanlah perbuatan demikian.
Mereka boleh berbuat sesuka hati, sedangkan kita tidak boleh buat apa-apa.
Mereka mempunyai kuasa, sebaliknya kita sebagai rakyat yang lemah.
Remaja yang disyaki terlibat dengan kesalahan sahaja terus di tahan
Jadi bagaimana kita orang kampung boleh hidup di bawah pemerintah seperti ini?
Bagiamana kita boleh mengharapkan kerajaan, jika perbuatan mereka seperti ini?
Hilang kepercayaan kami terhadap kerajaan.
Rasa marah terhadap mereka, kerana mereka berbuat sedemikian kepada saya
Perasaan dendam tetap ada. Tetapi terpaksa disimpan dalam hati.
Kerana tidak ada jalan untuk menyatakan rasa dendam ini
simpam sahaja didalam hati, kerana tiada keberanian untuk membalas demdam,
Saya rasa sedih, kerana mereka berbuat seperti ini kepada saya.
Ada beberapa pihak yang membuat penyelidikan untuk menyelesaikan masalah yang dialami oleh para remaja
Kebanyakannya berasa risau kerana masalah ini akan memberi kesan buruk dalam jangka masa yang lama.
Jika remaja dituduh berbuat salah walaupun mereka tidak berbuat salah
Mereka akan lebih cenderung untuk menyertai pihak pengganas berbanding dengan remaja biasa.
Ahli sains politik memberi pandangan bahawa hal ini memberi kesan yang negatif dalam menyelesaikan masalah di Wialayah Sempadan Selatan
Ini kerana dalam hati orang Melayu di Wilayah Sempadan Selatan ada rasa curiga atau rasa takut terhadap pegawai keselamatan seprti askar dan polis.
Perasaan ini telah berakar dalam masyarakat Melayu.
Kini, oleh sebab para remaja diseksa oleh pihak tentera, maka timbul perasaan benci terhadap kerajaan dalam hati mereka.
Jika para remaja menerima kesan buruk sendiri dalam bentuk penyeksaan oleh askar
Ini akan memberi rangsangan kepada para remaja untuk menyertai kumpulan pengganas
Para remaja juga mendapat justifikasi atas perbuatan mereka
Kerana pihak kerajaan telah berlaku tidak adil, bukan sahaja terhadap diri mereka sendiri, tetapi juga kepada adik beradiknya.
Hal ini mennyebabkan penyelesaian masalah semakin sukar
Jadi, di mana letaknya jalan penyelesaian bagi masalah ini?
Ahli undang-undang dan aktivis hak asasi manusia menyatakan bahawa pihak kerajaan perlu membetulkan layanannya terhadap para remaja
Ini tidak bermaksud bahawa kerajaan menutup mata atas kesalahan mereka. Sebaliknya, kerajaan harus memberikan layanan yang sewajarnya
Saya hendak menuntut supaya pihak tentera menggubal peraturan tentang layanan terhadap remaja, kanak-kanak dan wanita.
Peraturan tersebut berkaitan dengan hal-hal berikut seperti penahanan suspek
Cara pemeriksaan, cara penahanan, tempat penahanan
Perlu dinyatakan bagaimanakah cara soal siasat di bawah undang-undang darurat
Begitu juga dengan keadaan tempat penahanan mengikut dikri darurat, perlu dijelaskan
Di samping itu, dalam sesi soal siasat remaja atau kanak-kanak, mereka perlu diiringi oleh ahli psikologi
Dan sesi itu perlu dihadiri oleh ibu bapa atau penjaga
Ini kerana tahap pemikiran kanak-kanak serta remaja tidak sematang orang dewasa.
Jika tentera mahu menyoal siasat kanak-kanak atau remaja
Mereka harus memilih pegawai soal siasat yang ada pengetahuan  tentang hak dan psikologi kanak-kanak dan remaja
Tujuan proses soal siasat yang adil terhadap kanak-kanak dan remaja yang berbuat salah
Adalah untuk memulihkan mereka supaya menjadi anggota masyarakat yang baik
Dan juga untuk menyedarkan mereka atas kesalahannya sendiri
Supaya tidak melakukan kesalahn yang sama pada masa hadapan
Dengan demikian, proses Hak Asasi terhadap kakan-kanak dan remaja amat penting sekali supaya ia menjadi kenyataan!