Okay.
♫ Berjalan-jalan di Central Park ♫
♫ Semua orang di sana ♫
♫ Bunga aster dan dogwood sedang mekar ♫
♫ Oh betapa indahnya hari ini ♫
♫ untuk berpiknik dan bermain Frisbee dan berkasut roda, ♫
♫ Kawan-kawan dan pasangan dan orang yang berjemur bersendirian ♫
♫ Semuanya keluar dan bergembira di Manhattan dalam bulan Januari ♫
(Gelak ketawa) (Tepuk Tangan)
♫ Saya bawa teh ais; ♫
♫ Adakah anda membawa semburan serangga? ♫
♫ Lalat sama saiz dengan kepala mu ♫
♫ Berdekatan dengan pokok palma ♫
♫ Apakah anda lihat 'buaya-buaya' ♫
♫ Kelihatan gembira dan kenyang? ♫
♫ Semuanya keluar dan bergembira di Manhattan dalam bulan Januari ♫
(Siulan)
Semua sekali!
(Siulan) (Gelak ketawa)
♫ Paderi saya berkata, ♫
♫ Jangan kau bimbang ♫
♫ Ahli sains semuanya salah ♫
♫ Dan, siapa peduli jika ianya musim sejuk disini? ♫
♫ Dan saya memakai baju kutang ♫
♫ Saya memakai baju kutang ♫
♫ Semuanya keluar dan bergembira di Manhattan dalam bulan Januari ♫
(Tepuk Tangan)
Chris Anderson: Jill Sobule!