Sebuah bandar mempunyai populasi sebanyak 11,256 dalam tahun 1995.
Pada tahun 2010, populasi bandar tersebut telah
meningkat sebanyak 4312.
Anggarkan populasi bandar itu di tahun 2010 dengan membundarkan
kedua-dua nombor ini ke 'ratus' yang terdekat terlebih dahulu.
Kita boleh mendapatkan populasi yang tepat dengan hanya
mencampurkan kedua-dua nombor ini, tetapi mereka mahu kita bundarkan
ke 'ratus' yang terdekat terlebih dahulu untuk mendapat satu anggaran, dan kemudian baru campurkan, jadi
ia akan menjadi anggaran populasi bandar itu.
Pertama, kita ada 11,256.
Itulah populasi pada tahun 1995.
11,256.
Kita kena bundarkan ke 'ratus' yang terdekat, jadi mari kita lihat
nilai tempat 'ratus'.
Ini akan sama ada akan turun ke 200 atau naik ke 300,
bergantung ke nilai tempat seterusnya, atau
nilai tempat sebelumnya.
Kita turun ke nilai tempat 'puluh', kita nampak 5.
5 ialah 5 atau lebih, jadi kita hendaklah bundarkan nombor ini ke atas.
Kita akan bundarkan ke atas.
Jika kamu bundarkan ke nilai tempat
'ratus' yang terdekat, kamu akan mendapat 11,000.
256 akan dibundarkan ke 300.
300 lebih dekat ke 256 berbanding dengan 200.
Itulah sebabnya kita bundarkan ke atas.
Itulah sebabnya kita bundarkan ke 'ratus' yang terdekat.
Sekarang, kita campurkan 4,312 orang, maka 4,312.
Sekali lagi, kita lihat pada nilai tempat 'ratus'.
Kita pergi ke satu tempat sebelumnya.
Soalan yang kita kena jawab : Adakah kita turun ke 4,300
atau kita naik ke 4,400?
Yang manakah satu lebih dekat?
Kita hanya nampak 1 di sini.
1 pastinya kurang daripada 5, jadi kita mahu bundarkannya ke bawah.
Jadi, 312 ialah lebih dekat ke 300.
Kita bundarkan ke 3 di sini dan semua ini dikosongkan.
Jadi 4,300.
Dan sekarang kita sudah bersedia untuk campurkan semua nombor-nombor yang telah dibundarkan.
0 campur 0 ialah 0.
3 campur 3 ialah 6.
Mari kita letakkan koma di sini supaya senang untuk
kita baca setiap digit ketiga.
1 campur 4 ialah 5, dan 1 campur--tak ada nombor di sini--
jadi kita bawa 1 ke bawah.
Kita boleh menulis hasil tambah di sana.
Kita sedang campurkan kedua-dua nombor itu.
Jadi, anggaran populasi bandar itu pada tahun 2010 ialah 15,600.