Kami diberitahu bahawa Jared dua kali ganda umur adiknya, Peter
Jadi, Jared dua kali ganda umur adiknya, Peter. Peter adalah empat tahun
Peter berusia empat tahun, dan Jared dua kali ganda umur adiknya, Peter
Jadi, Jared dua kali umur Petrus empat
Dan kemudian mereka memberitahu kita umur Talia 3 kali umur Jared
Berapa umur Talia dan Jared?
Jadi umur Talia 3 kali umur Jared
Oleh itu, mari kita tuliskan ini. Kami mempunyai Peter berusia empat tahun
Jadi umur umur Peter-Peter-Peter, beliau berusia empat tahun
Jared dua kali ganda umur adiknya, Peter
Jadi Jared-Biar saya buat bahawa dalam yang berwarna kuning-So Jared-Itu bukan kuning
Jared-Jared adalah dua kali ganda umur saudaranya
Jadi dua-dua kali adalah perkara yang sama dua kali, dua kali umur saudaranya
Kita boleh-walaupun-Anda boleh mengatakan Jared dua kali ganda umur saudaranya
Atau Jared adalah dua kali ganda umur saudaranya
Dengan baik, adiknya empat; mereka memberitahu kita bahawa hak di sana
Jadi Jared akan menjadi dua kali empat tahun
Dua kali empat tahun dan jika anda tahu jadual pendaraban anda
Anda tahu bahawa perkara yang sama seperti lapan. Dua kali 4 lapan
Empat kali dua lapan atau anda tahu ini adalah perkara yang sama seperti umur Petrus dua kali
Yang merupakan perkara yang sama seperti empat campur empat. Yang juga akan mendapatkan kamu lapan
Jadi ini akan memberikan anda jadi umur Jared adalah sama kepada lapan
Dan akhirnya mereka berkata umur Talia, biarlah saya menulis Talia's-Talia
ke atas sini.Umur Talia dan mereka berkata-mereka beritahu kepada kami ke atas sini
Ia adalah tiga kali umur Jared. Jadi umur Talia adalah tiga kali umur Jared
Juga kita dapat mengetahui umur Jared. lapan
Ia adalah tiga kali umur Jared
Jika anda tahu jadual pendaraban anda ini mungkin perlu melompat keluar pada anda
Dan jadual pendaraban anda benar-benar adalah salah satu perkara-perkara dalam Matematik
Bahawa anda hanya perlu, hanya benar-benar hanya tahu ke depan dan ke belakang
Hanya kerana ia akan menjadikan seluruh hidup anda sangat, sangat, sangat mudah,
Tetapi atau anda boleh melakukan tiga kali 8 sebagai literal lapan tiga kali
Jadi ia lapan ditambah lapan ditambah lapan. Lapan campur lapan adalah 16
Enam belas ditambah lapan adalah 24. Jadi tiga kali 8 adalah 24
Jadi Peter adalah empat, Jared adalah lapan, dan Talia 24