d
kita diberitahu untuk menyelesaikan y dan kita ada ketaksamaan ini
yang kata nilai y+22 kurang daripada atau
sama dengan 13 1/2 atau 13.5
tempat yang bagus untuk bermula ialah untuk mengasingkan
nilai y pada belah kiri dalam
ketaksamaan ini
& cara yang terbaik untuk buat itu adalah, kita tolaj
22 dari kedua dua belah
jadi mari tolak 22 dari kedua dua belah
belah kiri, ia terbatal,
jadi anda tinggal dengan dengan nilai y
ialah kurang daripada atau sama dengan
dan kemudian 13.5-22, biar saya buat di sini
13.5 - 22
lalalalal
saya selalu letak nombor yang besar dahulu jadi
-22 - 13.5
dan 22 -14 =8 atau perbezaan antara 22&14
ialah 8, jadi perbezaan antara 22&13 1/2 ialah
1/2 lebih daripada itu
jadi ini akan menjadi 8.5
ini akan menjadi -8.5
dsadsa
jadi kita dapat nilai y ialah kurang daripada atau sama dengan
-8.5
sekarang anda perlu ambil
apa apa nilai, adakah anda tahu
apa yang anda akan dapat ?
jika saya bagitahu anda nilai apa apa nombor
katakan nilai
a sama dengan x
apa yang anda tahu tentang x?
anda tahu x ialah bukan negatif
adadasa
samada ia nombor positif atau 0
disini kita kata y ialah, apabila kita ambil
nilainya, perlu kurang daripada atau sama dengan nombor negatif
bermakna ia harus menjadi nombor negatif
ia mengatakan nilai y perlu
menjadi negatif
bukan sahaja ia perlu menjadi negatif, malah
ia harus kurang daripada atau sama dengan 8.5
kita tahu yang jika anda ambil apa apa nilai
anda akan dapat 0 atau nombor positif
anda akan dapat nombor yang bukan negatif
tak ada nombor yang anda boleh letak di isni yang nilainya
akan menjadi negatif, lagi lagi jika nombor itu
kurang satu daripada 8.5
jadi tiada penyelesaian untuk soalan ini
anda tak dapat cari y yang dapat memuaskan ini
jadi kita tiada penyelesaian
dddd