SelamunAleykum ve Rahmetullah ve Berekatuhu
Shukur YaRabbi Estagfurullah
Elhamdulillah,
Kami mohon sokongan dari Sheykh kami Sahibul Saif
Shaykh Abdulkerim el Kibrisi el Rabbani
Yang berpegang teguh kepada ajaran Grand Shaykh kami
menuju ke jalan Rasul kami saw
membawa cahaya yang menerangi selurh dunia
membawa cahaya di kawasan yang
ketandusan cahaya, kerana matahari terbenam dari arah barat
ia tidak terbit dari arah barat
Secara khusus, beliau telah diutus ke barat
Di tanah ini, di Amerika
Dan cahaya yang dibawa bersama adalah cahaya Baginda Rasulullah SAW
Ijazah yang telah diberi kepada beliau,
sewaktu pertama kali berada di negeri ini
adalah untuk menyebarkan ajaran Islam yang sebenarnya,
untuk menyebarkan ajaran tariqat,
untuk menyebarkan cinta Rasulullah SAW,
di bahagian dunia ini
di mana tiada sesiapa yang pernah mendengar tentang islam
dan jika mereka pernah mendengar
maka itu tiada lain selain daripada penipuan, fitnah dan kepalsuan
dan kami amat beruntung,
Alhamdulillah
kerana kami mengenali beliau
dan kami berada di bawah asuhan beliau
dan beliau telah menarik kami keluar
dari kekusutan dan belantara dunia dan jahannam ini.
Ya, kerana dunia ini telah berubah menjadi jahannam
dan kami telah dibawa ke mari
di atas pergunungan ini
00:01:59,095 --&gt; 00:02:02,027
untuk menghidupkan keimanan kita
untuk menghidupkan Islam
untuk menghidupkan gaya hidup Rasulullah SAW,
berlandaskan ajaran beliau yang berlandaskan cara Grandsheikh kami,
berlandaskan Tarikat ini, berlandaskan cara Rasulullah (SAW).
kami tidak datang ke kawasan pergunungan ini,
kami tiadak datang
untuk mengambil Beyat dari beliau
untuk memaparkan
ego,
meluahkan
pendapat kami,
untuk menunjuk-nunjukkan kebijaksanaan kami,
kami datang dan memberi beyat kepada beliau
untuk mengatakan Sameena ve ataana
kami berada di sini dan kami mentaati dan sudah pasti bagi ego kami
ini adalah satu perkara yang amat dashyat
bagi ego kami
pada ego kami
untuk mendengar dan mentaati kerana ego mempunyai
naluri semulajadi
untuk mendengar dan menderhaka.
Allah telah berkata kepada ego
"langkah kehadapan,"
ego mengundur ke belakang, menentang.
Apabila Allah berkata kepada ego " bergerak ke kanan," ego bergerak ke kiri.
Apabila diperintahkan kepada ego
"bergerak ke kiri", ego mula bergerak ke kanan.
Apabila Allah berkata
kepada ego kami  kepada ego kamu dan kepada ego saya
kepada ego kami, Beliau berkata "Siapa aku, siapa kamu?
dan ego kami berkata, 'kamu adalah kamu dan aku adalah aku!
kamu adalah kamu, kamu wujud!
aku juga wujud!
kamu adalah
Tuhan, Aku adalah Tuhan!'
Maka, ego kami mengisyitiharkan itu
dan ego itu
benci untuk mengiktirafkan Tuhan yang selain darinya,
itulah ciri-ciri
sheitan.
Sebab sheitan juga berkata,  'Ya, Allah adalah Tuhan kami tetapi
hanya menurut apa
aku inginkan sesuatu menurut
cara yang aku inginkan Tuhan kamilakukan.'
dan apabila Tuhan kami Allah SWT berkata kepada Adam AS, "usah
makan dari buah larangan"
meletakkan sekatan di sana
dan Adam AS,
bersama ibu kita Hawa Ana
mereka melakukan kesalahan itu
dan Adam AS
memohon keampunan
dan Adam AS  mohonkan keampunan
apabila kamu diturunkan ke dunia
berdiri di atas sebelah kaki di pulau
Sri  Lanka selama tiga ratus tahun,
menangis dan merayu kehadirat Allah SWT
memohon keampunan
dan Allah telah mengampuni, namun masih tetap
kerana itulah sifat semulajadi
roh
yang telah Allah ciptakan
dan letakkan ke dalam diri manusia
dan sifat roh itu adalah ia tidak
ingin
menimbulkan kemarahan
yang maha Esa
yang telah menciptakannya.
Ia tidak mahu menimbulkan kemarahan Tuannya, tidak
mahu membuat Tuhannya marah
tetapi ciri-ciri ego adalah
amat bertentangan
ia mengisytiharkan
dan sentiasa mencabar
dan apabila Allah SWT
sedang berkata kepada
Shaitan
untuk bersujud kepada Adam AS
dan Shaitan berkata
ini tidak dapat diterima oleh akal
dengan apa yang Tuhan kami
harus lakukan atau tidak harus lakukan. Berapa lamakah diantara kami kini
yang telah melakukan itu, dan berapa ramai kaum muslim
yang kini sedang berbuat begitu?
berapa ramai
mereka yang berkata bahawa mereka mengikut seorang
Tuan
mereka mengikut seorang Rasul, mereka mengikut seorang tuan, seorang Sheykhk
kini sedang berkata begitu?
Ia tidak
masuk di akal otak saya,
ia tidak masuk di akal
pemikaran saya.Ia tidak masuk di akal kebijaksanaan saya
apa!?
Tidak, aku hanya bersujud kepada mu. aku tidak akan bersujud kepada yang satu ini
yang engkau baru sahaja cipta, yang sendiri tidak mebuat sejdah kepada mu. Mengapa harus aku
membuat sejda kepadanya?
dia yang sepatutnya membuat sejdah kepada aku.
sudah tentu Shaitan
dia mempunyai pelbagai agenda
sejdah semestinya
Shaitan  mempunyai agenda yang berbeza.
Agendanya adalah untuk melihat
sewaktu dia sedang melihat kepada Makam-il Mahmud
yang telah Allah SWT ciptakan
dan dia berkata
Aku inginkan yang itu
itu haruslah dijadikan untuk aku
tetapi dia tahu bahawa
dia tidak layak untuk makam itu dan dia tahu
tahu bahawa makhluk baru
ciptaan Allah SWT
cahaya Rasulullah SWS ini,
adalah layak untuk makam itu.
Maka, dari saat itu hingga ke hari ini Shaitan sedang menuju ke arah yang bertentangan
dengan apa yang Allah SWT
telah sediakan untuk anak-anak manusia.
Walakad karamna bani Adam
"Dan kami telah memberi penghormatan
kepada kaum Adam
anak-anak Adam."
Para rasul telah diutuskan,
Rasulullah SAV,
penutup para Nabi, Rasulullah SAV telah diutuskan
dan para pewaris beliau,
para Awliya Allah, dan Sheykh-sheykh
terutama sekali yang berada di
perjalanan terunggul ini, datang
untuk membuat kita,
sedar,
hadir pada hakikat diri yang nyata
serta mengisi
diri itu dengan kemuliaan.
di situlah terletaknya kemuliaan seperti sabda Allah :
"Kami telah memberi kemuliaan kepada anak Adam."
Itu adalah tujuan
bagi para Sheykh, itu adalah tujuan
para sahabat Allah,
itu adalah tujuan para Murshid.
Untuk mengubah kita,
untuk mengubah
nafsu kita dari nafsu ammarah ke nafsu mutmain.
untuk mengubah nafsu itu,
yang
sedang bersekutu dengan Shaitan,
untuk menjadikan ego kami sebagai kenderaan,
yang mana roh akan menunggang di atas ego itu
untuk membawa kita ke darjat yang lebih tinggi. Kita tidak boleh
melakukannya dengan buku, kita tidak boleh melakukannya
bersendirian.
kita juga tidak boleh melakukannya secara berkumpulan.
kita harus melakukannya
bersertakan seorang Mursheed,
dengan seorang sheikh,
dengan seorang waris el  Enbiya
denga pewaris Rasulullah SAV.
Rasulullah  SAV, baginda
datang seribu empat ratus tahun dahulu,
beliau
adalah hazir and nazir
seseorang yang
hidup dan segar.
beliau
yang berada di dalam diri kita, beliau yang berada di mana-mana
telah juga meninggalkan para pewaris dan pewaris
beliau,
Sheykh kami
mereka juga sedang mengikuti jejak langkah yang
sama.
mereka telah ditabiri dari dunia ini
tetapi mereka adalah hazir and nazir,
itu sudah semestinya.
kerana jika baginda Rasulullah SAV telah wafat,
sebagaimana ramai yang mengatakan bahawa beliau telah
mati
maka, kita tidak akan dipertanggungjawabkan kerana kita tidak
mengikuti
seorang rasul yang telah mati. Kita tidak.
Kita tidak mengikuti seorang rasul yang telah tiada. Pada waktu itu,
kita tidak akan dipertanggungjawabkan pada hari
kebangkitan, Allah SWT
akan menyoal
mengapa kita tidak mengikut shariat Rasulallah SAV.
Tetapi beliau tidak mati,
siapa yang mengatakan bahawa beliau telah mati, maka hati mereka itulah yang mati.
Pastinya, mereka tidak mempunyai sebarang hubung kaitan dengan
yang itu,
dimana Allah SWT
telah menciptakan segala-gala ciptaan, kamu
dan saya,
matahari dan bulan dan seluruh
galaksi, dari segala-gala yang telah diciptakan,
sama ada yang kamu tahu dan yang tidak kamu ketahui bahawa Allah sedang
sentiasa menciptakan
demi untuk yang satu itu.
Maka, beliau juga mempunyai pewaris
dan pewaris beliau itulah yang sedang mengajar kami
cara-cara untuk kembali ke realiti diri sendiri, bagaimana untuk
kembali kepada pertimbangan kita yang waras, bagaimana untuk memegang
dengan erat
kepada cara hidup serta ajaran dan sunnat
Rasulallah SAV,
yang akan sesuai menurut perubahan masa kini,
menurut waktu ini dan
menurut kelompok yang sedang kami hidup bersama
ini.
Elhamdulilla, kami berada di sini, kami telah menarik diri jauh dari Dunia ini,
untuk berada di atas pergunungan,
hanya
untuk menuruti ajaran Rasulullah SAV
dan nasihat beliau
kepada ummatnya di Ahir zaman, di Ahir bagi ahir zaman,
yang berkata,
"Wahai ummatku, di Ahir zaman akan berlaku terlalu banyak fitna di merata kawasan.
hendaklah kamu menarik diri,
ambil beberapa ekor kambing.
Berundurlah kamu ke kawasan pergunungan, ke tempat
yang terpencil, jauh dari kawasan yang dipenuhi
manusia.
sekecil ilmu pengetahuan yang kamu miliki,
sudah memadai. usah berlari ke hulu hilir, mencari dan
menyiasat dan and bertengkar.
Ambillah sekecil ilmu yang
kamu miliki
dan usahakannya secara jujur.
hidup sederhana
dan nantikan
kerana masa bagi kemunculan Sahibul Zaman
berada terlalu dekat.
Masa bagi kedatangan Sahibul Zaman,
sedang menghampiri dan kami telahpun tiba pada ahir bagi ahir zaman.
Kami telah tiba pada penghujung bagi segala penghujung masa bagi
ahir zaman.
Dan ahir bagi ahir zaman
bukanlah waktu untuk berada di syurga.
Pada ahir bagi ahir zaman,
ia adalah masa amat dashyat
bagi kezaliman dan kekeliruan yang amat besar berada di mana-mana.
Dari dunia,
hingga ke negara-negara,
dari komuniti muslim,
hingga ke kumpulan,
hingga ke para keluarga, ke orang perseorangan
fitna berada di mana-mana.
Fitna
Dajal berada di merata kawasan. Ya,
kerana Dajal akan
muncul. Dia telahpun mempersiapkan diri
kami menanyakan berikut,
mengapa
pada waktu bulan Ramazan,
di mana shaitan sepatutnya telah dikunci tetapi
manusia masih berperangai
seperti shaitan-shaitan
Manusia berkelakuan seakan mereka sedang
mengikut shaitan-shaitan.
Manusia berkelakuan, dengan berpegang sepenuhnya kepada shaitan. Mengapa begitu?
Ini adalah kerana
sebelum shaitan meninggalkan kita,
dia telah mempersiap sediakan wakil-wakilnya.
Dia telah menyediakan
ego kita. Ego kita telah diasuh dengan baik olehnya dan dia akan berkata,
" Aku mungkin telah tiada, heh
tetapi kini,
kau telah diasuh
dengan baik dari ku
dan akan mampu untuk meneruskan tugas ini, walaupun
aku tidak lagi berada di sana."
Dajal,
yang amat besar itu akan muncul
banyak yang telah muncul, dajal-dajal kecil.
empat puluh, lima puluh dajal-dajal,huh... pada masa
kini
terlalu banyak dajal-dajal.
Dan dia telah,
dajal-dajal ini telah mempersiap sediakan dunia, mempersiapkan
negara-negara.
Negara-negara, rakyat jelata sedang bergerak.
seluruh komunity sedang bergerak,
pasukan, keluarga, individu semua sedang bergerak dan
menerima
cara Dajal,
cara fitna,
cara di dunia,
cara kezaliman,
maka apabila munculnya Dajal,
tugas akan menjadi mudah baginya.
Kebanyakkan dari manuisa itu, ya
jika mereka tidak ingin menyedarkan diri sendiri,
kaum muslim yang tidak ingin sedarkan diri mereka,
mereka akan melihat pada Dajal dan mereka akan mengatakan ya,
ini dapat diterima akal.
kami akan mematuhi kamu
kerana
kamu akan memberikan
segala apa yang sedang kita cari-cari.
dan apakah yang sedang kaum muslimin cari
pada hari-hari ini, bertanyalah, fikirkan,
duduk dan, tanya diri sendiri!
apa yang sedang kamu cari?
Adakah kamu sedang mencari
Rasulullah?
Jika kamu sedang mencari Rasulullah SAW,
kamu akan dapat menjumpainya,meihat,merujuk
dan mendampingi pewaris baginda,
mendampingi
warisnya
WaliAllah,
mendampingi seorang Sheikh
dan kamu akan berkata, 'inilah
wakil Rasulullah yang sedang saya cari-cari.
Inilah orangnya, maka kini saya sedang bersamanya,
saya akan berpegang erat padanya.
tentu sekali beliau akan melakukan sesuatu
dan beliau akan memberi sesuatu
nasihat tentang perkara yang tidak akan things
disenangi oleh ego saya.Ego saya tidak akan
dapat menerimanya.
Ego saya sedang bersekutu dengan Shaitan
tetapi jiwa saya akan dibebaskan pada waktu.
JIwa saya
sedang mencari-cari Rasulullah SAW dan saya sedang
mencari shariat,
shariatullah,
shariat Rasulullah SAW,
cara Rasulullah SAW.
Adakah para muslimin sedang mencarinya?
Adakah para muslimin sedang mencari
dan bepegang erat pada shariat
yang telah dibawa oleh Baginda Rasulullah
shariat
keadilan
yang telah hilang dari dunia ini
terutama sekali
sejak beratus tahun dan kurang dari
seratus lima puluh tahun dahulu.
shariat yang telah dipegang erat
oleh nenek moyang kita
yang telah dipegang erat
terutama sekali
oleh kerajaan Uthmania yang telah membawa keadilan ke
timur, barat. utara dan selatan.
Apakah mereka mempunyai musuh? sudah semestinya ada,
dan mereka akan terus menyebar fitnah
tanpa henti
dan semua muslimin sedang menyebar fitnah mengenai mereka,
pastinya.
Kaum Muslim sedang mencela Khalifah.
Masha'Allah, masha'Allah!
amat baik untuk kamu.
Bersiap sedialah kamu pada waktu itu.
kerana Rasulullah SAW  berkata,
jangan menderhakai khalifah kamu.
jangan menentang mereka.
agar kamu menjadi awwam (???)
agar kamu menjadi umum (???)
jangan menderhakai beliau,
walaupun disiatnya kulit kamu dari belakang.
Seluruh negara Islam
adakah kami sedang berlari menuju ke arah itu?
mencari shariat,
mencari shariatul Rasul,
mencari dan menantikan kepulangan khalifa,
untuk hidup bepegang kepada cara yang dibawa oleh
Rasulullah.
atau, umat kita
sedang mencari sesuatu yang lain?
Tanah ini
di mana terbenamnya matahari
mempunyai sesuatu untuk ditawarkan.
kamu tidak perlu untuk menjadi seorang yang genius untuk menjawab soalan
tersebut
atau menyanyi.
Adakah mereka sedang mencari
seorang khalifah, wakil bagi
Rasulullah SAW serta meneruskan kehidupan
berpandukan kata-katanya dan hidup berlandaskan hukumnya.
Ini semua telahpun menjadi nyata jika kita menurutinya.
dan seterusnya kita semua akan mempunyai
Sheikh, dan kita akan mempunyai tuan dan kita akan berpegang kukuh kepada mereka,
dan mentaati mereka
dan tidak mempunyai sebarang masalah dengan mereka.
atau kita sentiasa mempunyai masalah degan
tuan kita sambil berkata,
'Saya suka bahagian ini tetapi saya tidak suka dengan bahagian itu.'
'Yang ini ok, tetapi yang itu tidak Ok.'
sebelum ini, saya suka pada bahagian ini,
kini kamu telah merubahnya mengikut sehendak hati kamu... Tidak.
Maka kita harus memeriksa diri sendiri,
kerana kita harus mempersiapkan diri bagi menghadapi masa kemunculan
Mahdi AS
ini bukan sesuatu yang mudah,
ini bukanlah masa yang mudah,
ini adalah masa kegelapan yang dashyat..
Sheikh Mawlana Hazretleri telah berkata berulang kali,
Sheikh Efendi Hazretleri kami juga telah kerap berkata
bahawa ini adalah masa kegelapan, kegelapan
ini adalah masa di mana kesedihan sedang menyebulungi di mana-mana
di mana awan mendung sedang menyebulungi di merata kawasan,
manusia sedang mencari
kaum muslimin sedang mencari, hadis mengatakan awan mendung, di manakah awan mendung itu?
Melihat dengan pandangan mata kasar, tetapi mereka
tidak memahami
hati mereka, hati kami, hati orang-orang muslim telah dikaburi.
Ia telahpun digelapkan,
kerana kita tidak memandang ke arah akhirat.
kita tidak memandang ke arah Rasulullah SAW dan apa yang beliau katakan.
Kita tidak memandang kepada para murshid,
Kita tidak memandang kepada sheykh-sheykh dan kita tidak
memandang ke arah Awliya Allah.
Tetapi kita sedang memandang ke arah melayani tuntutan ego,
kita sedang memandang ke arah apa yang
ditawarkan oleh dunia untuk menjadikan kehidupan dunia
ibarat syurgawi, tidakkah kita fahami?
Tidakkah kamu fahami bahawa ini adalah akhir zaman? Tidakkah kamu faham bahawa kita berada di akhir bagi akhir zaman?
Kita sedang mengikuti Nabi bagi akhir zaman.
Sebagai orang yang beriman,
kita tidak seharusnya mempersiapkan diri untuk
hidup di dunia dengan selesa.
Sebagai orang yang beriman,
kita seharusnya berusaha untuk menyediakan akhirat yang
00:17:35,041 --&gt; 00:17:37,025
lebih baik dari dunia kita.
Untuk hidup di dunia ini
sebagai pengembara.
Masyarakat Islam
telah kehilangan arah panduan.
Para pemimpin masyarakat islam telah kehilangan arah panduan mereka,
mereka kehilangan kompass.
Para alim dan ulama bagi masyarakat ini - mereka
telah kehilangan terus kompass mereka.
mereka berada di bawah senarai gaji pemerintah,
dan mereka sedang diawasi.
Bukan apa yang Allah dan Rasul-Nya ingin sampaikan,
tetapi siapa yang membayar mereka,
siapa yang mempunyai kuasa
untuk mendiamkan mereka dari berkata-kata atau untuk membuka mulut
mereka menyampaikan apa yang dikehendaki mereka.
Fitna,
baginda Rasullullah SAW berkata
akan bermula
dari para ulama dari umatku
Pada ahir zaman,
akan keluarlah kata-kata dari mereka
dan kata-kata ini akan merebak ke merata-rata
dan ia akhirnya akan kembali kepada mereka,
dan satu laknat yang amat besar akan melanda mereka.
Maka, adalah bukan untuk kita berlari-lari
pada masa-masa ini
untuk menjadi
para ulama,
untuk mempelajari terlalu banyak,
ambil apa jua sedikit ilmu yang telah kami
perolehi
dan amalkan sejujurnya,
dan bersedialah
untuk alam barzarkh.
bersedia untuk akhirat,
persiapkan diri untuk itu, bukan dunia.
Adakah para muslimin sedang bersiap sedia untuk itu?
Sudah semestinya tidak.
Mereka sedang bersiap sedia sambil mengimpikan
agar musim bunga ini bertukar menjadi
musim panas.
Apa musim bunga?
Mereka berkata musim bunga Arab.
Eh, sudah hampir setahun setengah berlalu
musim bunga tidak juga berlalu? Masha'Allah.
Adakah ini musim bunga. Tidak. Ia berguguran.
Musim bunga tidak berlaku, ia tidak menjadi.
perkara yang sama sedang berlaku, mengapa?
kumpul, dan bersatu
dan bermohon
agar sahibu zaman akan tiba.
kerana hanya beliau sahaja yang akan datang berserta dengan kuasa
ilahi
untuk memusnahkan sistem
dajaliyat,
untuk memusnahkan sistem shaitan,
untuk memusnahkan sistem di mana ego sedang
berlari bebas sepenuhnya,
untuk memusnahkan sistem di mana setiap orang
sedang mengisytiharkan diri masing-masing sebagai Tuhan.
Dimanakah pemimpin masyarakat, para alim ulama
dan mereka-mereka yang mempunyai kuasa tetapi mereka tidak memberi amaran serta menjaga rakyat mereka
dan untuk mengatakan
jangan
melewati batas kamu.
Kami adalah hamba,
jangan menyeberangi ke pihak lain
untuk menuruti
segala apa yang telah shaitan
rancangkan sejak beribu tahun lamanya untuk
menyambut kemunculan dajjal. Ya.
Kita sedang berada di waktu kemunculan dajjal.
bukan hanya setakat itu, kita juga berada pada masa kemunculan Mahdi AS,
sudah semstinya.
Apa, kamu perlukan bukti untuk itu?
Tidakkah kamu melihat keadaan di seluruh dunia ini?
Sekaran, kita sedang duduk selesa, kita baru
selesai iftar
kita telah selesai membuat zikir, kita akan menunaikan solat.
Jangan kamu fikir bahawa seluruh dunia sedang
berkeadaan begini.
Separuh dari dunia ini sedang membara,
separuh dari dunia ini sedang menderita,
dan pemimpin-pemimpin dunia sedang datang
bersama
apakah yang sedang mereka rancangkan?
Untuk menjadikan dunia ini sebagai syurga,
atau mereka sedang merancang
untuk menjadikan dunia ini
sebagai neraka?
Untuk membakar seluruh dunia ini.
Jadi, jenis manakah
yang sedang kita hidup di dalamnya?
Jika kita sedang hidup dalam waktu yang merbahaya ini
dan amat sedih untuk kita katakan bahawa tidak terlalu ramai manusia
tidak terlalu ramai.
Mereka-mereka yang mempunyai
kuasa dan mereka yang memiliki ilmu
mereka sedang memberi amaran kepada manusia
bahawa kita sedang hdiup dalam waktu yang amat
bahaya, kita sedang hidup dalam masa dajjal,
mereka tidak memberi amaran kepada orang ramai.
Itu tidak terletak di dalam agenda mereka, kerana mereka masih
mengharap dan
terus mengharap agar dunia ini akan berkekalan,
jika boleh, untuk selama-lamanya
dan agar mereka diberi keselesaan yang berlebihan dalam menikmati
kemewahan dunia
tetapi tanda-tanda yang telah Rasulullah SAW
nyatakan
tentang kemunculan dajal
tentang era jababirah, semuanya
telah wujud
kami kini sedang hidup di dalamnya
kami sedang hidup dalam
masa-masa yang merbahaya
amat merbahaya
apakah yang perlu kita lakukan sewaktu berada dalam masa-masa bahaya?
kita menyanyi dan menari
kita bersuka ria
uh...  kita sedang mempersiapkan diri
bagi murid-murid Seyh kami
Baginda Rasulullah SAW
telah memberi kami
nasihat dan amaran
agar kita mensucikan diri
membersihkan diri
untuk mempersiapkan diri bagi masa di mana Mehdi AS akan tiba
mempersiapkan diri untuk waktu-waktu itu
untuk membuat diri kita lebih berguna
kepada Shariat
kepada undang-undang
yang telah Allah SWT turunkan
Rasulullah SAW
telah mengajar umatnya dan ini tidak akan berubah
hingga ke hari Qiyamat
kita harus persiapkan diri untuk itu
membuat diri kita lebih berguna untuk masa itu
adakah kita sedang menjadi lazim dengan perkara-perkara baru
dan lebih baru
adakah kita menjadi lebih sebati dengan rekaan-rekaan baru
adakah kita telah menjadi lazim dengan benda-benda yang
baru diperkenalkan
ke dalam kumpulan kami
ke dalam tarikat, ke dalam Islam
Apakah yang sedang
kita cari
apa yang sedang dicari
itulah yang akan kita perolehi
jika itulah yang sedang dicari
dajal akan membawanya
dajjal akan membawa dan
dia akan berkata
dunia ini adalah syurga
tetapi dunia ini
adalah neraka
dari langit hingga ke bumi, dari
air hingga ke udara, dunia ini
planet ini
kita telah mengubahnya
menjadi neraka
sesiapa yang mengatakan sebaliknya
manusia jahil yang mana satukah yang akan mengatakan sebaliknya
dan dajal mengatakan tidak
kita akan teruskan dengan cara begini
dan kita akan teruskan
untuk menggunakan dunia untuk menghisapi dunia
dan menjadikannya sebagai kita semua
tetapi Sahib ul Zaman akan
datang
dan beliau akan berkata
jangan percaya itu
kerana sekarang adalah masa
di mana sesuatu yang hitam itu adalah putih
dan yang putih adala hitam
melainkan kamu sedang mengikuti seorang seyh
dan merujuk kepadanya
dan berpegang erat kepadanya
dan tidak menderhakai serta mencabarnya
apabila saat-saat genting tiba
maka tiada lagi masa untuk penjelasan
untuk bertengkar
itu adalah waktu
insAllah u Rahman
dimana kita akan berada dalam keselamatan
penutup mata akan dipakaikan ke atas diri kita insAllah
agar kita tidak mengetahui
bahawa
kita sedang berada di pinggir tebing
dan kita akan mendengar suaranya yang akan berkata
jalan dan jangan memandang ke kiri dan ke kanan
teruskan perjalanan, ikuti saya
itulah masanya
kita sedang hidup alam masa-masa itu
maka kita harus memeriksa diri sendiri
kita harus memeriksa diri masing-masing
apakah kita sedang mempersiapkan diri untuk shariat
dikembalikan
uh... kita telah menjadi semakin lazim dengan
hukum shariat
dalam kehidupan kita
adakah kita semakin lazim dengan menerapkan
hukum dan undang-undang itu
yang telah Seyh kami terapkan ke dalam kehidupan kita agar
kita berpegang kukuh kepadanya
dan tidak berubah
atau kita sedang mencari jalan keluar
sejak pemergian belliau dan kamu inginkan pembaharuan
untuk uh...
perubahan
jika kita adalah begitu
maka terdapat sesuatu yang amat merbahaya di hadapan
jika itulah yang kita inginkan
akan berlakunya detik-detik yang amat
sukar bagi kita
jika kita sedang berpegang kukuh
beliau akan membimbing kita di sepanjang perjalanan insya Allah ur Rahman
seberapa teguh keimanan dan sebanyak mana kejujuran kita
dan sedalam mana ketaatan yang kita miliki
kita akan terselamat
di dunya dan di akhirat
kita mempunyai tugas besar menanti di hadapan
tugas kita
niat kita
misi kita adalah untuk meneruskan perjuangan beliau
dan perjuangan beliau
adalah untuk menumpaskan kufur
untuk menjatuhkan
kekufuran
pada waktu itu, apabila peperangan berlaku,
ia tidak lagi
diantara Muslim dan Kristian or Muslim dan
Yahudi tetapi kini ia adalah diantara orang-orang beriman
dan orang yang tidak beriman
kerana terdapat orang-orang beriman di mana-mana dan
dari setiap agama dan terdapat juga mereka-mereka yang tidak beriman
tetapi memperlihatkan penampilan yang mereka itu beriman
di setiap agama, di setiap kepercayaan,
di setiap kumpulan
jika kita sedang mempersiapkan diri untuk
masa-masa Mehdi AS
apabila beliau datang, beliau akan datang
bukan dengan sesuatu yang lain selain dari Shariat dari Resullulah SAW
kita akan menjadi gembira
kita akan berada dalam keselamatan
jika kita sedang mencarikan perubahan
jika kita sedang mencarikan sesuatu
yang jauh dari Shariat
tetapi kita cuba untuk mencampur adukkan segalanya
menjadi satu
maka dajjal akan memberikannya
itu telahpun berada di sini
ia telahpun wujud
kerana shariat ini adalah garis pemisah bagi hak dan batil
pemisahan ini
adalah sesuatu yang amat ganjil
bagi manusia yang hidup
di zaman moden ini
mereka berkata bahawa kita adalah orang yang mundur
kita adalah orang-orang kuno
kita adalah orang-orang yang ketingaalan zaman yang
tidak mengikuti perkembangan
hidup yang realiti
jika ini adalah realiti
jika keadaan jahanam di luar sana itu adalah realiti, ya
kami tidak ada kena mengena dan tidak berpegang
kepada realiti sedemikian
tetapi kita berpegang kepada realiti yang dibawa oleh Seyh kita
yang telah beliau turunkan dari Grand Seyh kita
dari Baginda Rasulullah SAW
kita berpegang kepada realiti itu
dan kita amat gembira dengan cara begitu
tujuan kita bukanlah untuk membahagiakan dunia ini
mahupun masyarakat ini
kita menghormati dan menyayangi semua orang
dan kami ingin hidup berlandaskan perasaan
hormat serta kasih-sayang itu
yang tidak lain
selain daripada yang terkandung di dalam shariat Rasulullah SAW
menerusi apa yang telah di bawah pemimpin Uthmaniyyah
yang telah membawa keadilan
kepada seluruh raksyat Islam
dan kepada rakyat Kristian dan
juga Yahudi
yang beriman dan tidak beriman
memberi setiap diantara mereka hak masing-masing
dan kami sedang
menanti ketibaan hari-hari yang dijanjikan insAllah ur Rahman
kami sedang mempersiapkan diri untuk itu
dan untuk berpegang kukuh kepada
perjalanan
seyh kami
perjalanan grand Seyh kami, perjalanan
Rasulullah SAW
tujuan kami ke mari
bukan untuk membina
istana-istana untuk diri kami
untuk memandu
kereta-kereta mewah yang besar dan memakai pakaian cantik
sambil makan dan minum. Tidak
sebab utama kami berada di atas
pergunungan ini
sebab utama kami telah memberikan beyat
kepada Seyh kami
adalah untuk memulakan langkah pertama
di mana kami mati sebelum dimatikan
di mana kami memalingkan muka
dari dunia ini untuk menuju kepada uhkwa
kepada realiti, kepada Akhirat
untuk menuju
ke arah realiti itu
yant telah Seyh kami turunkan
dari Grand Seyh beliau, dari Rasulullah SAW
bahawa inilah realiti yang sebenarnya
apa yang dilihat kini bukanlah realiti, ia adalah kepalsuan
dan ianya bersifat sementara
dan dunia ini tiada nilainya
nilainya adalah lebih rendah
dari nilai sayap seekor nyamuk
seperti yang dikatakan oleh Rasulullah SAW dan juga
Allah SWT turut mengatakan demikian
inshaAllah ur Rahman
kami bermohon agar Allah SWT
memberkati Grand Seyh kami
memberkati Seyh kami
untuk raise meningkatkan darjat
mereka
untuk kami berpegang teguh
kepada mereka
dan untuk himmat
berserta dengan Medet mereka
sampai kepada kami
agar dapat kami meneruskan perjalanan ini dengan tabah
agar semuanya
menjadi lebih teguh dan kukuh untuk kita agar kita
tidak menyimpang
demi kesucian bulan ini demi
kesucian malam ini
demi cinta para awliya
Fatiha
kepada semua yang sedang menonton kami
inshaAllah ur Rahman
pada
hari yang sama
minggu hadapan
kami akan
mengadakan majlis sempena
memperingati empat puluh hari pemergian
Shaykh AbdulKerim el Kibrisi el Rabbani
jika Allah memanjangkan usia kami
itulah cadangan kami, iaitu untuk mengadakan zikir
serta meneruskan acara selanjutnya
rancangan tidak akan kami ubah
jadi, teruslah bersama kami
Allah telah membuka pintuNya.Allah juga telah
membuka pintu untuk
menggunakan teknologi
ke jalan Islam
kami tidak terlalu bergantung pada teknologi ini
kerana kami bergantung kepada teknologi
Shaykh kami dan para Awliya
tetapi ini telah datang kepada kami
dan kami menggunakannya demi kerana Allah
dan pada waktu itu, ia akan diberkati
tetapi kami tidak bergantung kepadanya
kerana pertama sekali yang akan dihapuskan
apabila Mehdi AS melaungkan Takbir
adalah bekalan elektrik
pada waktu itu
jika kamu tidak membina teknologi ini
teknologi
bersama dengan Shaykh
teknologi yang
bersama dengan komuniti
jika kami hanya mengharapkan kamera ini
bekalan elektrik ini
dengan mudahnya akan terputus
pada waktu itu
hubungan kamu akan terputus
dan kamu akan kehilangan
kehilangan yang berpanjangan
kehilangan besar sedang menanti kita semua
kekeliruan yang amat besar sedang menghampiri
pada waktu itu kekeliruan akan menjadi lebih dashyat
kami tidak inginkan semua itu
kerana kami kini berada di akhir perlumbaan
perlumbaan hampir tamat, usah berhenti sekarang
usah berpatah arah
garisan tamat berada di hadapan dan kami sedang berlari
menuju ke garisan itu tetapi seluruh dunia kini
sedang menyaksikan kebodohan olympik
tanpa mengerti sesuatu apa pun
tetapi garisan tamat ada di situ
kami hampir tiba
dan terdapat terlalu banyak
kegelapan yang membendung
tetapi jangan kerana kamu kini terlihat sesuatu maka
kamu mula merubah arah tujuan
dan kamu berlari ke arah yang berlainan
berlari ke arah kiri, tidak, jangan
terus berlari menuju kehadapan
ia mungkin kelihatan samar
kerana terdapat kekeliruan di sana sini
seperti pepatah orang Turki
terdapat banyak debu-debu di sepanjang perjalanan
kamu akan tahu
apabila debu mulai reda
sama ada keldai
atau kuda
jadi kini terdapat terlalu banyak debu-debu
menyelubungi dan mengaburi pandangan
jika kita berpegang terus pada
Shaykh kita inshaallah kita tidak akan
berada dalam kerugian
Fatiha
ikuti kami pada masa yang sama di minggu hadapan insAllah
sebarang persoalan boleh kamu ajukan
apapun yang ingin kamu luahkan, dipersilakan
kami sudi mendengar
InshaAllah
jika ada apa-apa yang ingin dilakukan
dan ingin kamu turut serta
untuk menyumbang ke arah membina dan memupuk
perjalanan yang sedang kami lakukan demi
untuk pembangunan ummah
usah ragu-ragu insyaAllah
selamat berterawih
dan selamat berhujung minggu