Bundarkan 1585 kepada ‘puluh’ yang terdekat.
Biar saya menulisnya semula,
1585 kepada puluh yang terdekat.
Kita akan fokus kepada nilai tempat ‘puluh’.
Jika kita bundarkan ke atas, kita akan dapat 1,590. Biar saya
gunakan kod warna.
Kita akan bundarkan ke atas iaitu 1590.
Nombor 8 akan dibundarkan ke 9.
Dan 90, jika kita bundar ke bawah, kita akan dapat 1500,
dan jika kita bundarkan ke bawah ke 80.
Jadi, inilah dua pilihan yang kita ada.
Kita telah melihat dua contoh sebelum ini,
jika tempat ke kanannya ialah 5
atau lebih, kita bundarkan ke atas.
Nombor yang ada di kanannya ialah
5 atau lebih.
Ia adalah 5, jadi kita bundarkan ke atas.
Jadi, ia ialah 1590.
Dan kita sudah selesai!