Kirakan 23 darab 44.
Untuk soalan ini, bahagian yang paling susah,
atau bahagian susah yang pertama, ialah kenali simbol 'titik'
sebagai pendaraban.
Ini juga boleh ditulis sebagai 23 darab 44, atau
mereka boleh tulisnya 23 dalam kurungan dan darab dengan 44,
kamu boleh letakkan kedua-dua kurungan
di sebelah satu sama lain.
Itu juga bermaksud pendaraban.
Kita tahu kita akan mendarab, mari kita selesaikan
masalah ini.
Kita akan mendarab 23---saya akan tuliskan dengan lebih besar
Kita akan mendarab 23 dengan 44.
Saya akan tuliskan simbol pendaraban tradisional di sini,
jadi kita tahu kita sedang mendarab.
Bila kamu tuliskan begini, kamu jarang letak
titik di sana,
Mari kita buat pendaraban.
Mari kita mulakan dengan mendarab 4 yang ada di nilai tempat
'
'sa' dengan 23.
3 kali 4 ialah 12.
Kamu boleh tulis 2 di nilai tempat 'sa', tetapi kita mahu
bawa 1, atau kita mahu kumpulkan semula
1 ini di nilai tempat 'puluh'.
Jadi, ia ialah 12. Kamu letakkan 1 di sini.
Sekarang kamu ada 4 kali 2 ialah 8 campur 1 ialah 9.
Kamu boleh fikirkannya sebagai 4, dan 4 di sini
kali 23 ialah 92.
Itulah yang kita sudah selesaikan.
Sekarang, kita kena memikirkan apakah 4 ini darab dengan 23?
Apa yang kita buat sekarang, jika kamu buatnya secara mekanikal,
bila kamu mula-mula belajar prosesnya, kamu letakkan 0 di disini.
Sebab mengapa kamu letakkan 0 di sini ialah
kerana kamu sekarang sedang menguruskan 4 yang ada di nilai tempat 'puluh'.
Jika kamu ada satu digit lagi, saya tidak tahu, 3 atau 4 digit atau sebagainya
dan kamu sedang uruskan nilai tempat 'ratus', kamu letakkan
lebih banyak kosong di sini, kerana kamu akan mendapati 4
kali 23 ialah 92.
Kita sudah selesaikan itu.
Jika kita mendarab 4 dengan 23 sekali lagi, kita
akan dapat 92 lagi.
Tetapi ini sebenarnya 40, jadi ianya sebenarnya 920
Oleh itu, kita letak 0.
Kamu akan dapat nampaknya sebentar lagi.
Jadi, kita ada--biar saya guna warna yang berlainan.
Jadi, ini 4 dan kita darabkan
4 darab 3 ialah 12.
Mari kita letakkan 2 di sini.
Ia sepatutnya di nilai tempat 'puluh' kerana ia sebenarnya 40
darab dengan 3.
Fikirkan tentangnya, atau kamu boleh
fikirkan prosesnya.
Ruang di sebelahnya adalah kosong.
4 kali 3 ialah 12.
Bawa 1.
1 yang biru ini ialah dari pendaraban yang dulu
Kamu abaikan buat masa ini.
Kamu tidak mahu kelirukannya.
Itu ialah bila kita darabkan dengan 4.
Sekarang kita ada 4 darab 2 ialah 8 campur 1 ialah 9.
Kita sudah dapatkan 4 darab 23 ialah 92 dan
4 yang hijau darab 23 ialah 920, kerana 4 yang hijau ini sebenarnya
melambangkan 40.
Ia ialah di nilai tempat 'puluh'.
Bila kamu darabkan 44 dengan 23, ia akan menjadi 4 kali
23, iaitu 92, campur 40 kali 23, iaitu 920.
Saya mahu pastikan kita faham
apa yang kita sedang buat di sini.
Kita boleh jumlahkannya sekarang.
Mari kita campurkan.
2 campur 0 ialah 2.
9 campur 2 ialah 11.
Bawa 1.
1 campur 9 ialah 10.
Letakkan koma di sini supaya senang untuk kita baca
setiap tiga digit.
23 darab 44 ialah 1,012.