Dalam video ini
kita akan lakukan latihan berkaitan dengan
garis selari dan garis serenjang.
Jadi, anda ada garis selari, garis serenjang, dan juga
garis yang tidak selari
ataupun tidak serenjang.
Jika anda tidak tahu,
garis selari tidak pernah bersilang.
Biar saya lukiskan paksi
untuk kita jadikan contoh.
Ini ialah paksi-x, dan ini paksi-y.
Jika saya lukis satu garis berwarna ungu begini,
garis selari akan kelihatan seperti ini (garis kuning).
Ianya bukanlah garis yang sama
tetapi ia mempunyai lereng yang sama.
Jika garis ini berubah kedudukan
dalam jumlah tertentu, maka perubahan sama
berlaku dalam jumlah yang sama (untuk garis kedua).
Sebab inilah garis-garis ini tidak bersilang.
Jadi, garis-garis ini
mempunyai lereng yang sama.
Garis selari mempunyai lereng yang sama.
Garis serenjang pula
adalah berbeza.
Katakan ini ialah satu garis.
Garis yang serenjang
akan bersilang dengan
garis ini, pada sudut yang betul, iaitu pada
sudut 90 darjah.
Sebagai contoh,
katakan lereng garis
kuning ini ialah m,
Maka, garis oren, iaitu garis serenjang mempunyai
lereng negatif 1 per m. Lerengnya akan menjadi
negatif songsang antara satu
sama lain.
Dengan maklumat ini, kita akan
tentukan jika garis-garis berikut
adalah selari, atau serenjang
atau bukan kedua-duanya.
Baiklah, satu garis melalui titik,
4, negatif 3, dan negatif 8, 0.
Satu lagi garis melalui titik, negatif 1,
negatif 1, dan negatif 2, 6.
Mari kita tentukan lereng garis ini.
Kita mulakan dengan garis pertama (warna merah jambu).
Untuk garis pertama,
saya namakan lereng 1.
Lereng 1 adalah bersamaan
dengan
negatif 3 tolak 0,
per 4 tolak negatif 8. Ini bersamaan negatif 3 per --
ini adalah sama dengan 4 tambah 8 --
jadi, negatif 3 per 12,
iaitu bersamaan dengan negatif 1/4.
Ingat, kita bahagikan pengangka
dan penyebut dengan 3.
Ini ialah garis pertama.
Seterusnya
lereng garis kedua pula ialah
negatif 1 tolak 6, per negatif 1 tolak negatif 2,
bersamaan -- negatif 1 tolak negatif 6 ialah negatif 7,
per negatif 1 tolak negatif 2.
Ini sama dengan negatif 1 tambah 2,
iaitu 1.
Maka, lereng ini ialah negatif 7.
Di sini, lereng-lereng tidak sama -- maka ianya bukan
garis selari -- mahupun ianya adalah
negatif songsang.
Jadi,
garis-garis ini tidak selari ataupun
serenjang.
Ianya adalah bersilang, tapi
bukan pada sudut 90 darjah.
Mari kita lakukan contoh lain.
Kita ada satu garis yang melalui
titik-titik tertentu.
Kita akan lihat lereng mereka.
Apakah lereng untuk garis pertama (warna hijau)?
Lereng untuk garis ini,
ialah
negatif 2 tolak 14, per
1 tolak
negatif 3.
Jadi, negatif 2 tolak 13 ialah negatif 16.
1 tolak negatif 3
ialah 4.
Jadi lereng pertama ialah negatif 4.
Untuk lereng garis kedua,
kita ambil
5 tolak negatif 3, per
negatif 2 tolak 0.
Ini bersamaan 5 tolak negatif 3.
Sama dengan 5 tambah 3.
Jawapannya 8.
Kemudian, negatif 2 tolak 0 ialah negatif2.
Bersamaan dengan negatif 4.
Maka, dengan itu
garis-garis ini adalah selari.
Mereka mempunyai lereng yang sama.
Saya mahu anda cari titik-titik
ini melalui graf dan sahkan
ianya adalah garis selari.
Mari lakukan contoh ini.
Sebagai peringatan, ini adalah
latihan untuk mencari lereng.
Lereng pertama
bersilang melalui
titik-titik ini.
Jadi, 3 tolak negatif 3,
per 3 tolak negatif 6.
Ini sama dengan 3 tambah 3, iaitu 6, per 3
tambah 6, iaitu 9.
Jadi lereng garis pertama
ialah 2/3.
Mari kita lihat lereng
garis kedua pula.
Kita ambil nilai
negatif 8 tolak 4, per 2 tolak negatif 6.
Maka,
negatif 8 tolak 4 ialah negatif 12.
2 tolak negatif 6
ialah 8.
Jadi, negatif 12 per 8, apabila kita
bahagi pengangka dan penyebut
dengan 4,
jawapannya negatif 3/2.
Perhatikan, ini ialah
negatif songsang.
Jika saya ambil negatif 1 per 2/3, ini bersamaan dengan
negatif 1 darab 3/2, ianya adalah negatif 3/2.
Maka, ianya adalah
negatif songsang
antara satu sama lain.
Jadi, kedua garis ini adalah serenjang.
Saya galakkan anda cari persamaan untuk garis-garis ini,
plot kan di atas graf
dan sahkan ianya adalah
garis serenjang.
Mari kita buat contoh lain.
Cari persamaan untuk garis yang serenjang kepada garis ini,
yang melalui titik 2 koma 8.
Jadi, menggunakan
maklumat yang diberikan, jika garis itu
serenjang,
lerengnya pasti adalah negatif songsang
kepada 2/5.
Maka, lerengnya, iaitu
negatif songsang kepada 2/5,
iaitu persamaan garis yang
kita perlu tentukan
akan menjadi negatif songsang.
Jadi, ia adalah 5/2 dan bernilai positif,
berbanding negatif.
Maka, ini ialah nilai negatif songsang
kepada negatif 2/5.
Tanda negatif akan menjadi positif,
dan songsangkan 2/5
menjadi 5/2. Dan inilah lerengnya.
Kini, kita akan gunakan bentuk titik-lereng
yang melalui titik ini.
Maka ianya adalah
y tolak 8, iaitu nilai yang berada di atas garisan,
bersamaan, lereng 5/2 darab x tolak 2, iaitu
nilai x apabila y bersamaan 8.
Inilah persamaan garis dalam bentuk titik-lereng.
Kita akan gunakan sedikit manipulasi algebra,
di mana y tolak 8
bersamaan dengan 5/2 x,
tolak 5. Dan kita pindahkan nilai negatif 8 ke kanan.
Maka,
y bersamaan 5/2x.
Tambahkan 8 kepada negatif 5, maka positif 3.
Dan ianya sudah selesai.