Graf x ialah kurang daripada 4
Maka, mari lukis garis nombor di sini
Jadi, mari saya lukiskan satu nombor garis
Mari saya...mulakan di sini, 0
1-2-3-4-5
Dan kita boleh ke bawah 0
-1,-2,-3,-4 dan saya boleh teruskan
Sekarang kita mahu grafkan kesemua X yang kurang dari 4
tetapi kita tidak sertakan 4
ianya tidak kurang atau bersamaan dengan 4
Ianya kurang dari 4
dan saya akan tunjukkan bahawa kita tidak memasukkan 4
Apa yang kita akan lakukan ialah kita akan lukis satu bulatan sekeliling 4
Maka ini menunjukkan kita tidak sertakan 4
Jika kita masukkan 4
Saya akan lakukan titik yang padu
Untuk menunjukkan kita akan gunakan nilai kurang daripada 4
Kita akan gelapkan dalam garis nombor di bawah 4, ke bawah dari 4
seperti itu
dan kita akan gelapkan dalam anak panah seperti itu
kesemua nilai ini ialah kurang daripada 4
dan anda boleh periksa
ambil mana-mana nilai dalam warna biru
Maka biru di sini
-2, -2 semestinya kurang daripada 4
Jika anda ambil nilai di sini, ini 2. Ianya pasti kurang daripada 4
4 tdak disertakan, kerana 4 tidak kurang daripada 4
ianya bersamaan dengan 4
5 tidak dimasukkan kerana 5 tidak kurang daripada 4