Saya rasa,
kemungkinan besar anda sudah biasa dengan
idea untuk punca kuasa, tetapi saya
ingin menjelaskan beberapa
notasi. Saya selalu samar-samar
sedikit pada awalnya.
Saya akan jelaskan semua ini
supaya masuk ke dalam kepala anda.
Jika saya tulis 9 di bawah simbol radikal, Saya pasti
anda akan membaca ia sebagai punca kuasa 9.
Tetapi di sini saya akan membuat penjelasan.
Apabila anda lihat nombor di bawah simbol radikal seperti ini,
ia adalah bermaksud punca kuasa utama bagi 9.
Dan apabila saya kata punca kuasa utama,
apa yang ingin saya sampaikan
ialah punca kuasa positif 9.
Maka penyataan di sini sama dengan 3.
Dan saya telah menjelaskan ia di sini
kerana anda mungkin sudah tahu
bahawa 9 sebenarnya mempunyai
2 punca kuasa sebenar.
Menurut definisi, punca kuasa ialah sesuati -- Punca kuasa
kepada 9 ialah nombor yang, jikan kita kuasa dua,
sama dengan 9.
3 ialah punca kuasa, begitu juga dengan -3.
Negatif 3 juga merupakan punca kuasa.
Tetapi, jika anda menulis simbol radikal,
anda sebenarnya
merujuk kepada punca kuasa positif,
atau
punca kuasa utama.
Jika anda ingin merujuk kepada
punca kuasa negatif, anda
sebenarnya meletak negatif di hadapan
atau simbol radikal.
Iaitu sama dengan negatif 3.
Atau jika anda ingin merujuk kepada
positif dan negatif
yang utama dan punca kuasa negatif,
anda perlu menulis simbol positif atau negatif
di hadapan
simbol radikal.
Dan tentu sekali, ia sama dengan positif atau negatif 3 di sini.
Jadi dengan jalan seperti itu,
apa yang saya ingin sampaikan ialah
fungsi graf, y sama dengan
punca kuasa utama kepada x.
Da lihat bagaiman ia berkait dengan fungsi y sama dengan x
Biar saya tuliskan semula. Saya akan selesaikan ia.
Lihat bagaimana ia kaitkan y sama dengan x kuasa dua.
Kemudian, jika kita ada sedikit masa, kita akan tukar kan semua
sedikit-sedikit dan cuba fahamkan dengan lebih mudah mengenai sebaba
fungsi ini naik dan turun.
Mari kita buat sedikit jadual nila sebelum kita
membuat kira-kira untuk graf.
Jadi ini ialah y sama dengan x kuasa dua.
Sekarang kita ada nilai x dan y.
Ini adala y sama dengan punca kuasa x
Sekali lagi, kita ada nilai x dan y di sini.
Biar saya ambil sebarang nila x di sini.
dan saya akan kekalkan domain x positif.
Katakan x sama dengan 0, 1 -- BIar saya
warnakan ia.
Apabila x sama dengan 0, y akan sama dengan apa pula?
Y ialah x kuasa dua.
0 kuasa dua ialah 0.
Apabila x ialah 1, y ialah 1 kuasa dua, iaitu 1.
Apabila x ialah 2, y ialah 2 kuasa dua, yang sama dengan 4.
Apabila x ialah 3, y ialah 3 kuasa dua, sama dengan 9.
Kita telah melihat semua ini.
Dan saya boleh teruskan lagi.
Biar saya tambah 4 di sini.
Apabila x ialah 4, y ialah 4 kuasa dua. atau 16.
KIta telah melihat ini juga.
KIta sudah pun merangka parabola kita.
Semua ini ada sedikit gambaran.
Sekarang mari kita lihat apa yang terjadi apabila y sama dengan
punca kuasa prinsip x.
Mari kita lihat.
Dan saya akan mengambil apa-apa nilai x dengan sengaja
supaya ia menjadi lebih menarik.
Apabila x ialah 0, apakah nilai y?
Punca kuasa prinsip kepada 0?
Betul, ia adalah 0.
0 kuasa dua ialah 0.
Apabila x sama dengan 1, punca kuasa prinsip x ialah
1 atau positif 1.
Ia mempunyai punca kuasa yang lain,tetapi
kita tidak ada positif atau negatif ditulis di sini.
Kita ada punca kuasa prinsip.
APabila x ialah 4, apakah nilai y?
Punca kuasa prinsip bagi 4 ialah positif 2.
Apabila x sama dengan 9, apakah y?
Apabila x sama dengan 9. punca kuasa
9 ialah 3.
Akhir sekali, apabila x sama dengan 16,
punca kuasa prinsip bagi 16 ialah 4.
Jadi sekarang anda sudah lihat bagaimana kedua-dua ini berkait.
Kita telah menukar x dan y.
Kedua-duanya adalah x dan y, tetapi di sini kita ada
x sama dengan 2, y ialah 4.
Di sini x ialah 4, y ialah 2.
3 koma 9, 9 koma 3.
4 koma 16, 16 coma 4
Dan itu agak masuk akal.
Jika anda perlu letak kuasa dua kedua belah sisi bagi persamaan ini,
anda akan dapat y kuasa dua sama dengan x di sini.
Dan, tentu sekali, jika anda ingin mengehadkan domain y kepada
positif y kerana ia hanya boleh menjadi nilai positif
kerana ini adalah punca kuasa prinsip.
Tetapi secara umumnya, kita hanya menukar x dan y
di antara fungsi ini dan fungsi ini, jika anda
anggap satu domain sebagai positif x dan positif y.
Sekarang mari kita lihat bagaimana graf ini kelihatan.
Anda juga mugnkin sudah meneka --
Biar saya grafkan ia disini.
Biar saya buat menggunakan tangan kerana saya rasa lebih berguna
sebelum saya mengira graf ini.
Sekarang saya akan kekal dengan positif, pada
kuadaran di sini.
Biar saya grafkan ini dulu.
Jadi kita ada titik 0, o, titik 1 koma 1, titik 2
koma 2, dimana saya akan lukis
sedikit kecil dari tadi.
Biar saya tanda 1, 2 , 3.
Saya akan buat seperti ini.
Biar saya mula, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11,
12, 13, 14, 15, 16.
Sebanyak itulah kita akan pergi.
Kemudian saya ada 1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13,
14, 15, 16.
Kita kena kira sebanyak itu juga.
Sekarang kita akan lukis graf.
Kita ada 0, 0, 1, 1,
2 koma 1, 2, 3, 4.
2 koma 4 di sini.
3 koma 9.
3 koma 5, 6, 7, 8, 9
3 koma 9 di sini.
Kemudain kita adda 4 koma 16.
4 koma 16akan berada di atas ni.
Jadi, graf y sama dengan x kuasa dua, dan
kita sudah tahu sebelum ini.
Ia akan kelihatan seperti ini.
Kita cuma mengrafkan ia pada kuadran positif, jadi kita akan dapat
bukaan menaik seperti begini.
Sekarang mari grafkan y sama dengan prinsip
punca kuasa x.
Jadi, sekali lagi, kita ada 0, 0.
Kita ada 1 , 1
Kita ada 4 koma 2.
1, 2, 3, 4 koma 2.
Kita ada 9 koma 3.
5, 6 , 7, 8, 9, koma 3 di situ.
Kemudian kita ada 16 koma 4.
16 koma 4 betul-betul di sini.
Jadi graf akan kelihatan seperrti ini.
Ia kelihatan seperti
diterbalikkan sekeliling paksi.
Yang ini terbuka sepanjang paksi y,
yang ini terbuka sepanjang paksi x.
Dan sekali lagi, ia masuk akal kerana kita telah
menukar x dan y.
Terutama sekali jika anda melihat pada kuadran pertama.
Dan sebenarnya, ini adalah simetri dengan garisan.
y sama dengan x.
Dan kita akan bercakap tentang sesuatu yg songsang pada masa akan datang
yg simetri dengan garisan, y sama dengan x.
Dan kita boleh grafkan ini lebihbaik dari kalkulator graf biasa
.
Saya jumpa ini di dalam web.
Saya membuat sedikit pencarian dalam web.
Saya ingin memberi pujian baik kepada orang
yang membuatkan saya menggunakannya.
Ia adalah my.hr.com/math06.
Anda boleh menghentikan sejenak video ini.
Dan harap-harap, nda boleh membaca ini.
Terutama jika anda mencari ia dalam HD.
Dan mari grafkan dengan sedikit berbeza.
Mari grafkan ini lebih jelas daripada
saya buat dengan tangan.
Dan sebenarnya, biar saya nampak sedikit yg saya telah tulis di sin
Supaya
ia akan beri awak -- OK.
Jadi skrg, kita cuma plot graf y sama dengan x kuasa dua
dan dgn warna hijau ni, saya akan grafkan y sama dengan
punca kuasa x.
di sini ada beberapa butang di sebelah kanan, untuk pengetahuan anda
apa yg sedang sy lakukan ni.
saya ada butang sebelah kanan ni: kuasa dua dan
tanda radikal dan semua itu lah
saya cuma akan fokus kepada ini dahulu.
saya akan grafkan semua ini.
pertama sekali, x kuasa dua dan kemudian akan buat
punca kuasa x.
lihat ni, kalau anda fokus kpd kuadran pertama di sini, anda
boleh nampak yg jawapan di sini sama dgn yg di sana,
walaupun yg saya buat ini agak tidak kemas.
skrg, untuk suka-suka, dan anda tahu sy x suka sangat buat begini,
tapi terkecuali bagi kuadratik biasa.
mari kita lihat apa yg akan jadi.
apa yg perlu kita buat ialah tukar kepada graf yg lain.
dengan x kuasa dua, saya akan buat 2perkara.
Saya akan skalakan graf dan saya akan tukarkan graf.
jadi ini ialah x kuasa dua.
skrg kita akan fokus kepada x kuasa dua dan lihat apa yg berlaku
apabila kita skalakan ia.
Dan kemudian saya akan buat benda yg sama dengan tanda radikal.
ini akan berhasil untuk apa2 sahaja.
Mari kita lihat apa yg akan berlaku apabila anda ada 2 kali-- bukan, bukan 2
kuasa dua -- 2 darab x kuasa dua.
dan kita buat yg satu lagi iaitu 1.5 darab kita punya 0. -- saya cuma boleh
buat 0.4, sebenarnya.
0.5 darab x kuasa dua.
kita grafkan ini semua di sini.
jadi x kuasa dua.
ambil perhatian ya, x kuasa dua biasa ini dalam warna merah.
jika kita skalakan ia dengan 2, ia tetap akan menajdi parabola
dengan bucu di tempat yg sama, tetapi kita akan naik ke atas
dengan cepat dari kedua-dua arah.
jika kita ada 0.5 darab x kuasa dua, kita ada
parabola, tapi kita akan naik sedikit lambat.
kita akan ada bukaan yg besar kerana faktor skala kita ialah
kurang dari 1.
JAdi begitulah lebih kurang cara anda menentukan besar atau kecil
bukaan bagi parabola kita.
dan kemudian jika anda ingin ia ditukar dari kiri ke kanan,
dan saya mau anda fikir kan kenapa ia boleh terjadi.
Jadi itu adalah x kuasa dua.
katakan, saya ingin mengambil graf x kuasa dua dan
saya ingat menukarjan 4 ke kanan
Apa yg saya, sya saya jugak.
x tolak 4 kuasa dua.
Dan jika saya ingin menukar ia 2 kepada==katakan sy ingin ia
tukar 2 ke kiri, x + 2
kuasa dua, apa yg kita akan dapat?
Seperti yg saya katakan tadi, x tolak 4 kuasa dia telah
ditukar 4 dari kanan.
x tolak 2 kuasa dia, telah ditukar 2 dari kiri.
Dan ini mungkin bukan mengikut gerak hati pada awalnya,
pertukaran yg sedang sy katakan ni.
Tapi cuba fikirkan apa yg telah terjadi.
DI sini,puncaknya ialah x sama dengan 0.
Apabila anda mendapat 0 kuasa dia di sini.
Skrg di sini pula ialah apabila x = 4
Tetapi apabila x sama dengan 4, anda kena tetap dgn 4 di sini,
andaakan dapat 4 - 4.
Jadi anda akan masih meletakkan kuasa dua 0.
4 tolak 4 ialh 0 dan itu ialah apa yg anda kuasa duakan.
Di sini, apabila x sama dgn -2-- negatif 2 tolak 2
--anda telah meletakkan kuasa dua 0,
Dalam erti kata lain, apa sahaja yg anda kuasa dua kan, 0 itu
sama rata dgn 4 di sini.
Atai 4 ialah sama dgn 0.
Dan negatif 2 sama dgn 0 di situ.
Jadi saya nak awak fikir sedikit.
Cara lain yg anda boleh fikirkan ialah, apabila x sama dgn 1,
kita berada pada titik parabola merah.
Tetapi apabila x sama dgn 5 pada parbola hijau,
anda ada 5 tolak 4.
Di dalam tanda kurung anda mempunyai 1, seperti x sama dengan
1 di sini, atas ni.
Jadi anda berada pada titik yg sama pada parabola.
JAdi saya ingin anda memikirkan ia sedikit.
Ia mungkin bukan mengikut kata hati yang
negatif 4 akan ditukar ke kanan dan tambah 2
ditukar kepada kiri.
Dan ia sebenarnya masuk akal jugak.
Skrg, benda yg lebih menarik ialah menukar
ini ke atas dan ke bawah.
Dan ia sebenarnya agak jelas.
And ingin menukar lekuk ini ke atas.
KAtakan kita ingin menukar lekuk merah ke atas sedikit.
Anda juga meletak x kuasa dua tambah 1.
Jika perasan ia dianjak ke ats.
Jika andamahu lekuk hijau ini dianjak ke bawah sebanyak 5,
letakkan negatif 5 di bahagian ini.
Dan kemudian anda grafkan ia dan ia dianjak ke bawah sebanyak 5.
Jika anda ingin membuka lebih besar sedikit,
mungkin perlu mengecilkan skala sedikit.
Kecilkan skala dan katakan 0.5 darab itu.
Jadi skrg lekuk hijau akan dikecilkan skalanya dan buka
secara perlahan-lahan, ia mempunyai bukaan luas.
Dan idea yang sama boleh dilakukan dengan
prinsip kuasa dua.
Biar saya buat.
Saya akan buat dgn idea yg sama.
Dan idea yg sama sebenarnya boleh dilakukan untuk berbagai fungsi.
Mari kita buat punca kuasa x.
Dan dalam hijau ni, mari kita bua punca kuasa x.
Katakan, -5
Kita akn menukar ia ke kanan sebanyak 5.
Dan kemudian punca kuasa x + 4.
KIta akan menganjakkan ia ke kiri sebanyak 4.
Kita anjakkan ke kiri sebanyak 4.
Dan mari kita grafkan semua ni.
Punca kuasa x.
Kemudian punca kuasa x - 5.
Ini adalah benda yg sama seperti punca kuasa x,
jika saya menukar ia sebanyak 5 ke kanan.
Apabila x = 5, saya perlu 0 dibawah tanda radikal.
Sama seperti punca kuasa 0.
Titik ini sama dengan titik itu.
Kemudian, jika saya ada punca kuasa x tambah 4, saya perlu menukar
ia ke kiri sebanyak 4.
Apabila x sama dengan -4, saya perlu0 di bawah tanda radikal.
Jadi titik ini akan sama dengan titikini.
Dan saya akan menolak 3, dimana boleh menurunkan ia kebawah sebanyak 3.
Jadi ini ialah titik permulaan.
JIka saya perlu punca kuasa biru ini untuk terbuka perlahan-lahan, supaya
ia menjadi sedikit kecil,
saya akan menurunkan sakalanya.
Jadi di sini, meletakkan nombor rendah akan mengecilkan skala dan
membuatkan ia lebih kecil kerana kita akan turut membuka paksi x.
Biar saya lakukannya.
Saya akan membuat hijau ini--
Saya akan membuka ia lebih besar.
Katakan ada 3 darab punca kuasa x -5.
Saya akan menggrafkan semua ini.
Jika biru ini buka lebih kecil dan
hijau ini buka lebih besar, saya rasa anda
akan katakan ia lebih cepat.
Skala kan menjadi besar.
Kemudian kita akan menukar ia sebanyak 4.
Kemudian kita akan grafkan ia dan itu dia,
Dan ambil perhatian ya, jika kita grafkan ini, ia bukanlah parabola tepian
kern kitasedang bercakap ttg
princip punca kuasa.
Dan jika andamembuat negatif atau positif puncakuasa, ia sebenarnya
tidak akan menjadi fungsi yg sah kerana
anda mempunyai 2 nilai y bagi setipa nilai x.
Jadi sebab itulah anda hanya perlu menggunakan prinsip kuasa dua.
Baiklah, harap anda dapat perbincangan kecil ini bergunai,
ttg hubungkait antara parabola, dan bersama dengan x kuasa dua
dan prinsip kuasa dua.
Dan bagaimana untuk menukarkan mereka.
Dan ia sebenarnya sgt berguna di masa hadapan
apabila kita berckap ttg penukaran songsang dan penukaran fungsi.
..