selamat datang ke perbincangan mendarab angka perpuluhan
mari kita mulakan
mendarabkan perpuluhan
adalah sama seperti pendaraban nombor biasa
mari kita lihat contohnya
katakanlah, kita pilih suatu nombor
kita jadikannya 75 perpuluhan 1 8
-
didarabkan dengan 0 perpuluhan 9 7
pada mulanya ia mungkin susah bagi kamu
-
jadi, kamu perlu mengabaikan
titik perpuluhan
dan kamu perlu manganggap ia adalah operasi darab biasa
jika kamu mengabaikan titik perpuluhannya maka ia sama seperti
7518 x 97
jika kamua masih tidak faham, mari saya tunjukkan
abaikan sahaja titik perpuluhan ini
selesaikannya operasi ini seperti
operasi darab biasa
kita mulakan pada tempat sa
7 x 8
naikkan 5 ke atas
7 x 1
tambah 5 = 12
letakkan 2 di bawah
naikkan 1 ke atas
7 x 5 = 35
tambah 1 = 36
lettakkan 6 disini
naikkan 3 ke atas
7 x 7 = 49
tambah 3 = 52
jadi, letakkan 52 disini
ianya sama seperti opersi darab biasa
-
jadi
jadi, kita cuma darabkan nombor di atas dgn 7
7 x 7518 = 52626
seterusnya kita selesaikan tempat puluh
letakkan kosong disini
dan padamkan yang lain
-
9 x 8 = 72
naikkan 7 keatas
9 x 1 = 9
tambah 7 = 16
naikkan 1 keatas
9 x 5 = 45
-
tambah 1 = 46
naikkan 4
9 x 7 = 63
tambah 4 = 67
mari kita tambah semua
bagaiman pula dengan titik perpuluhan?
kita hanya selesaikan operasi biasa
mari saya tunjuk
sebenarnya, titik perpuluhan ada di hujung sebelah kanan
kita cuma tambah macam biasa
6 + 0 = 6
2 + 2 = 4
6 + 6 = 12
naikkan 1 ke atas
1 + 2 + 6 = 9
5 + 7 = 12
naikkan 1 ke atas
1 + 6 = 7
dimana kita perlu letakkan titik perpuluhan
-
kita harus pergi ke soalan yang asal
tumpukan pehatian pada titik perpuluhan
berapakah nombor yang terletak selepas titik perpuluhan
satu
dua
tiga
empat
1 2 3 4
jadi, 4 nombor selepas titik perpuluhan
jadi, jawapannya juga mempunyai 4 tempat perpuluhan
inilah jawapannya
72 perpuluhan 9 2 4 6
jika
saya letakkan 0 disini
adakah ia akan dikira untuk bilangan titik perpuluhan tadi?
-
jika kamu mempunyai 0 seperti ini
kamu perlu mengabaikannya
dan selesaikan soalan ini seperti tadi
ia hanya untuk 0 di hujung angka sahaja
jika ini angkanya, maka kamu perlu mendarabkannya
kerana 0 itu terletak di dalam angka tersebut bukannya dihujung angka
mari kita selesaikan soalan yang lain.
katakan saya ada 5
-
5. 10 x 1.09
sebenarnya, kita boleh melakukan 2 perkara disini
hanya darabkan seperti biasa
mari kita selesaikannya dengan 2 cara yang berbeza
kamu masih akan mendapat jawapan yang sama
langkah pertama, kita darabkannya macam biasa
mari kita menggunakan 0 di hujung ini
5.10 adalah sama seperti 5.1
-
9 x 0 = 0
9 x 1 = 9
9 x 5 = 45
dan disini, kita tuliskan 0
kerana 0 x angka = 0
betul?
tuliskan dua 0 disini
kemudian, 1 x 0 = 0
1 x 1 = 1
1 x 5 = 5
kita tambahkan semua
jadi, 0, 9 5, 5, 5
seperti tadi, kita hanya mengira bilangan perpuluhan
1, 2, 3, 4
jadi, 1, 2, 3, 4
letakkan titik perpuluhan di sini
jawapannya, 5. 5590
mari kita selesaikannya dengan cara yang lain
kita tuliskannya semula, seperti 1.09 x 5.1
kerana operasi darab tidak mementingkan susunan ungkapannya
a x b adalah sama seperti b x a
-
jadi, 1.09 x 5.1 adalah sama seperti 5.1 x 1.09
jom selesaikannya
ia adalah nombor yang sama
saya hanya padamkan 0
abaikan titik perpuluhannya, 1 x 9 = 9
1 x 0 = 0
1 x 1 = 1
letakkan 0 disini
5 x 9 = 45
naikkan 4
5 x 0 = 0
tambah 4 = 4
5 x 1 = 5
sekarang, kita tambahkan semua
9 5 5 5
-
mari kita letakkan titik perpuluhan
berapakah nombor yang ada selepas titik perpuluhan?
1 2 3
jadi, kita alihkan titik perpuluhan 1 2 3 disini.
kita memperolehi jawapan yang sama
perbezaannya adalah, angka ini mempunyai 0
dimana ia tidak memberi apa-apa perubahan
mungkin saya boleh menambah banyak 0
nombornya tetap sama
-
kita cuma abaikannya
kerana ia tidak mempunyai nilai
sama seperti 0 dihadapan angka
ia tidak mempunyai nilai
-
mari kita
selesaikan soalan yang lain
soalan ini hanya sama seperti operasi darab peringkat 4
-
jadi, 5 x 5 = 25
naikkan 2
5 x 7 = 35
tambah 2 = 37
tuliskan 7 disini, naikkan 3 keatas
5 x 0 = 0
tambah 3
jadi, 375, abaikan sahaja tompok itu
-
tuliskan 0 disini
1 x 5 = 5
1 x 7 = 7
-
kita tambahkan semuanya
5 + 0 = 5
7 + 5 = 12
1 + 3 + 7 = 11
ini jawapannya
mari kita kira titik perpuluhannya
disini 1, 2, 3, 4
kita ada 5 nombor selepas titik perpuluhan
tetapi jawapan kita hanya mempunyai 4 digit
jadi bagaimana?
kita mulakan disini
jom mengira 1, 2, 3, 4
kita memerlukan 1 lagi nombor selepas titik perpuluhan ini
jadi, kita hanya tuliskan 0 disini
kita letakkan titik perpuluhan disini
-
kita memerlukan 5 nombor selepas titik perpuluhan ini
kita hanya mempunyai 4 nombor sahaja
jadi, saya letak 0 dihadapan dan meletakkan titik perpuluhan dihadapannya
sekarang, kita mempunyai 5 nombor selepas titik perpuluhan
beginilah cara pengiraannya
-
kamu sudah pun bersedia untuk membuat latihannya
semoga bergembira!