Dalam video ini, saya mahu bincangkan sedikit tentang pecutan.
Pecutan.
Dan ini mungkin merupakan suatu idea yang anda telah biasakan jumpa
ataupun anda mungkin pernah dengar istilah ini di mana-mana.
Pecutan ialah perubahan halaju berbanding masa.
Perubahan halaju berbanding masa.
Salah satu contoh tipikal berkenaan dengan pecutan, jika anda berminat tentang kereta,
ialah, acap kali mereka akan berikan anda nombor pecutan,
terutamanya untuk kereta lumba.
Sebenarnya untuk kesemua kereta, jika anda lihat laporan pengguna ataupun di mana mereka beri
statistik untuk kereta berbeza, mereka akan berikan anda sesuatu seperti, hmmm...
katakan sebuah Porsche -- dan saya cuma ciptakan nombor-nombor ini ya.
Jadi katakan kita ada sebuah kereta Porsche 911.
Mereka akan katakan yang sebuah Porsche 911 -- mereka akan ukur ini menggunakan jam randik --
boleh pergi dari 0 ke 60 batu per jam --
dan ini bukanlah nombor yang sama, walaupun saya rasa ianya mungkin hampir.
0 ke 60 batu per jam, dalam katakan, 3 saat.
Dalam masa 3 saat.
Maka walaupun secara rasminya, apa yang mereka berikan kepada anda di sini adalah kelajuan
kerana mereka hanya berikan magnitud dan tiada arah,
anda boleh anggap yang ianya adalah dalam arah yang sama.
Dan anda boleh katakan 0 bpj ke Timur kepada 60 bpj ke Timur dalam 3 saat,
jadi apakah pecutannya di sini?
Jadi saya baru terangkan kepada anda tentang definisi pecutan --
di mana ianya adalah perubahan halaju berbanding masa.
Maka pecutan, dan sekali lagi, pecutan ialah kuantiti vektor.
Anda mahu tahu, bukan sahaja tentang berapakah perubahan halaju berbanding masa,
anda juga ambil kira tentang arah.
Dan ini juga maksud akal kerana halaju itu sendiri ialah kuantiti vektor.
Ia perlukan magnitud dan arah.
Jadi, pecutan di sini,
dan kita cuma akan anggap yang kita bergerak ke arah kanan,
0 bpj ke 60 bpj ke arah kanan.
Jadi...ianya akan menjadi perubahan dalam halaju -- biar saya tuliskannya menggunakan tatatanda lain,
jadi anda boleh biasakan diri anda jika anda lihatnya dalam buku teks melalui cara ini.
Maka, perubahan dalam halaju. Simbol delta di sini membawa maksud 'perubahan dalam'.
Perubahan dalam halaju berbanding masa. Berbanding masa.
Dan seperti yang telah saya terangkan dalam video-video sebelum ini
ianya adalah sebenarnya perubahan dalam masa, tapi kita boleh tuliskannya di sini.
Masa 3 saat ini ialah sebenarnya perubahan dalam masa.
Sebagai contoh lain, jika anda lihat pada tangan kiri anda,
ia mungkin berada pada masa 5 saat apabila ia mula bergerak dan ia kini mungkin telah
mencapai masa 8 saat apabila ia berhenti, jadi ia mengambil masa sebanyak 3 saat.
Jadi masa -- ia adalah perubahan dalam saat. Tapi kita cuma akan gunakan istilah masa di sini.
Atau kita gunakan tatatanda 't'.
Jadi, apakah perubahan halaju kita?
Maka, halaju akhir kita ialah 60 bpj.
Halaju akhir kita ialah 60 bpj.
Dan halaju asal kita ialah 0 bpj.
Jadi ianya adalah 60 tolak 0 bpj.
Dan kemudian, apakah masa kita?
Apakah masa kita di sini?
Maka, masa kita ialah, atau kita boleh katakan
perubahan dalam masa,
di mana, perubahan dalam masa kita ialah 3 saat.
3 saat.
Jadi, ini memberikan kita 20 bpj per saat.
Mari saya tuliskannya di sini.
Jadi ianya menjadi... Bahagian atas ialah 60.
60 dibahagikan dengan 3 ialah 20.
Maka, kita memppunyai 20...tapi apa yang kita ada di sini ialah unit yang pelik.
Jika anda tidak tahu, mph ialah miles per hour, atau
dalam bahasa Melayu nya, batu per jam.
Jadi, ianya adalah perkara yang sama.
Dan kita juga mempunyai, di bahagian penyebut di sini
di mana di bahagian penyebut di sini kita mempunyai
unit saat.
Yang sebenarnya adalah sedikit pelik.
Dan, seperti yang anda akan lihat, unit untuk pecutan kelihatan sedikit pelik.
Tapi jika kita fikirkannya betul-betul, ia mungkin juga masuk akal.
Jadi batu per jam, dan kemudian kita boleh letakkan saat,
seperti ini, atau kita boleh tuliskan per saat.
Dan mari kita fikirkan tentang maksud ini,
dan kemudian kita boleh tukarkannya ke dalam saat, atau jam, apa saja yang anda suka.
Ini mengatakan bahawa untuk setiap saat, kereta Porsche 911 ini,
boleh meningkatkan halajunya sebanyak 20 bpj.
Jadi, pecutannya ialah 20 batu per jam per saat.
Dan sebenarnya, kita patut masukkan sekali satu arah, kerana kita berdepan dengan kuantiti vektor.
Jadi ini menuju ke arah timur.
Dan ini ialah bahagian timur di situ.
Ini adalah untuk pastikan yang kita sedang berdepan dengan vektor.
Kita berikannya arah. Iaitu ke bahagian timur.
Jadi, setiap saat, ia boleh tingkatkan halajunya sebanyak 20 bpj.
Jadi saya harapkan, cara saya terangkan ini membawa makna untuk anda.
20 batu per jam per saat.
Maka, itu lah apa yang dimaksudkan oleh ini.
Sekarang, kita juga boleh tuliskannya begini, ini adalah perkara yang sama
dengan 20 batu per jam...
Kerana jika anda ambil sesuatu dan bahagikannya dengan saat,
ianya adalah sama dengan mendarabkannya dengan 1 per saat.
Jadi itu ialah batu per jam saat.
Dan walaupun ini adalah benar, bagi saya ini membuatkannya kurang intuitif.
Yang ini mengatakan bahawa ia meningkatkan
halajunya sebanyak 20 batu per jam untuk setiap saat.
Peningkatan halaju sebanyak 20 batu per jam per saat.
Jadi ianya masuk akal pada saya.
Di sini, ia mengatakan 20 batu per jam saat.
Jadi, sekali lagi, ianya tidaklah begitu intuitif.
Tapi kita boleh lakukannya supaya kesemuanya adalah dalam satu unit masa.
Walaupun anda tidak perlu berbuat demikian.
Anda boleh tukarkan ini supaya anda boleh buangkan
mungkin unit jam di bahagian penyebut.
Dan cara terbaik untuk hilangkan unit jam di penyebut
ialah dengan mendarabkannya dengan sesuatu yang mempunyai unit jam di pengangka.
Jadi jam, dan saat. Dan di sini...
Unit yang lebih kecil ialah saat, jadi ianya adalah 3600 saat untuk setiap 1 jam.
Atau, 1 jam adalah bersamaan dengan 3600 saat.
Atau, 1/3600 jam per saat.
Kesemua ini adalah cara yang sah untuk kita tafsirkan perkara yang berwarna magenta di situ.
Dan kemudian anda darabkan.
Kita lakukan sedikit analisa dimensi.
Unit jam batalkan unit jam, dan kemudian kita akan ada...
Ini adalah bersamaan dengan...
Ini akan bersamaan dengan 20/3600.
20/3600.
Batu per saat darab saat.
Atau kita boleh katakan...hmmm..biar saya tuliskannya begini.
Atau anda boleh katakan, batu per saat...
Saya mahu tuliskan itu menggunakan warna lain.
Batu per saat kuasa 2.
Batu per saat... Batu per saat, kuasa 2.
Dan kita boleh mudahkannya sedikit.
Bahagikan penyebut dan pengangka dengan 10.
Anda akan dapat 2 per 360.
Ataupun anda boleh dapat.. Ini adalah sama dengan... 1 per 180.
Batu per saat kuasa 2. Per saat kuasa 2.
Saya cuma memendekkannya seperti itu.
Dan sekali lagi, ini tidak membuatkannya...
1 per 180 batu. Berapa kiraannya ya?
Anda mungkin mahu tukarkannya kepada unit kaki,
tapi apa yang penting di sini ialah,
saya mahu tunjukkan kepada anda bahawa,
yang pertama, bagaimanakah cara untuk mengira pecutan,
dan berikan anda sedikit gambaran tentang maksudnya.
Dan sekali lagi, apa yang anda ada di sini,
apabila anda ada saat kuasa 2 di bahagian bawah unit,
ianya tidak berapa masuk akal, tapi kita boleh tuliskannya semula di atas ini.
Ini ialah 180... atau 1/180 batu per saat...
dan kemudian kita bahagikan dengan saat sekali lagi: per saat.
Atau mungkin saya boleh tuliskannya seperti ni; per saat.
Di mana kesemua ini ialah pengangka.
Jadi yang ini adalah lebih masuk akal dari sudut pandangan pecutan.
1 per 180 batu per saat...
Setiap saat, kereta Porsche 911 ini akan bergerak
semakin laju sebanyak 1/180 batu per saat.
Dan ia sebenarnya adalah lebih elok untuk kita kekal dengan unit batu per jam,
kerana itu adalah sesuatu yang biasa kita gunakan.
Dan cara lain untuk menggambarkannya.
Cara lain untuk menggambarkannya ialah.
Jika anda sedang memandu kereta Porsche itu, dan
anda melihat kepada meter kelajuan kereta Prosche,
dan jika pecutannya adalah malar,
sebenarnya ia tidak akan menjadi malar sepenuhnya,
dan jika anda lihat meter kelajuan ini...
Biar saya lukiskannya,
jadi ini akan jadi 10, 20, 30, 40, 50, 60.
Ini berkemungkinan besar bukan bagaimana meter kelajuan Porsche kelihatan seperti,
ini mungkinlah untuk meter kelajuan
kereta bersilinder 4, saya pasti
yang meter kelajuan kereta Porsche mesti akan
melebihi tahap 60 batu, tapi anda boleh lihat, bagi sesuatu yang
memecut sebegini laju, ialah apabila anda bermula,
meter kelajuan akan berada di situ.
Dan kemudian, bagi setiap saat, ianya akan menjadi lebih laju sebanyak 20 bpj.
Maka, setelah 1 saat, meter kelajuan telah bergerak sejauh ini.
Dan selepas 1 lagi saat, meter kelajuan akan bergerak sejauh ini pula.
Dan kemudian, setelah 1 lagi saat, meter kelajuan akan bergerak sejauh itu.
Dan untuk kebanyakan masanya, anda mungkin akan melekat kepada kerusi anda disebabkan kelajuan ini.