Dalam video ini, kita akan memikirkan tentang
garis selari dan garis lain yang menyilangi garis selari
dan kita menamakan garis ini Garis Melintang.
Mari kita fikirkan apakah
Garis Selari.
Satu definisi yang boleh kita gunakan,
adalah dua garis yang
duduk dalam satah yang sama.
Bila saya bincangkan satah, kamu boleh
bayangkan permukaan rata yang 2D seperti skrin ini --
skrin ini adalah satu satah.
Oleh itu, dua garis pada satah ini tidak akan menyilangi satu sama lain.
Garis ini, bayangkan,
garis yang terus pergi dalam arah tersebut, dan
arah yang ini pula -- biar saya gunakan warna lain--
garis ini adalah garis selari.
Mereka tidak akan bersilang.
Jika kamu bayangkan saya lukis dengan lebih lurus dan jika
mereka pergi dalam arah yang sama, mereka
tidak akan melintang.
Jika kamu fikirkan apakah garis
selari, garis hijau dan garis merah jambu ini
bukanlah garis selari.
Mereka jelasnya melintang di satu titik.
Garis ini adalah garis selari, dan ada masa,
jika ia ditetapkan sebagai garis selari, orang akan lukiskan panah
dalam arah yang sama untuk menunjukkan
kedua-dua garis itu adalah garis selari.
Jika ada banyak garis selari, kita boleh lukiskan dua panah di sini,
dua panah lagi dan sebagainya.
Dan kamu perlu fikirkan, OK, garis ini
tidak akan melintang,
Kita hendak fikirkan apa jadi jika
garis selari ini dilintangi oleh garis yang ketiga.
Mari saya lukiskan garis ketiga di sini.
Macam ini.
Dan kita namakan, garis yang memotong
garis selari sebagai Garis Melintang.
Kerana ia merentangi dua garis selari.
Apabila kamu ada Garis Melintang merentangi Garis Selari
kamu ada hubungan menarik
antara sudut-sudutnya.
Hubungan ini banyak timbul dalam ujian.
Ini adalah persoalan geometri yang asas.
Dan lebih baik kita belajarkannya dengan jelas.
Perkara pertama, jika garis selari
kita akan menerima bahawa kedua-dua garis ini selari,
oleh itu sudut sepadan ini adalah sudut yang sama.
Apa saya maksudkan dengan sudut sepadan adalah,
Apabila ada 4 sudut yang diperoleh apabila
garis ungu ini melintangi
garis kuning.
Kamu ada sudut ini yang ditetapkan dalam warna hijau,
kamu ada satu lagi
dalam warna jingga, satu sudut lagi
dalam warna hijau yang berbeza, dan satu lagi sudut
di sini, yang saya lukiskan
dalam warna biru-ungu.
Dapatlah 4 sudut.
Apabila kita bincangkan sudut sepadan, kita
membincangkan, sebagai contoh, sudut atas kanan yang berwarna hijau
sudut ini sepadan dengan
sudut yang ini pula, saya lukiskan dalam warna yang sama.
Kedua-dua sudut ini adalah sudut sepadan.
Kedua-duanya adalah sudut sepadan dan
mereka adalah sama.
Mereka adalah sudut sama.
Jika ini-- saya katakan-- adalah sudut 70
darjah, sudut ini juga
adalah 70 darjah.
Jika kamu memikirkannya, atau kamu bermain dengan
pencungkil gigi, dan kamu terus menukar arah
garis melintang, kamu boleh lihat bahawa
ianya seakan-akan sentiasa sama.
Jika saya ambil-- saya lukiskan dua lagi garis selari--
saya boleh menunjukkan contoh yang lagi ekstrem.
Jika saya ada dua lagi garis selari macam ini, dan
saya melukiskan garis melintang-- dengan
sudut yang lagi kecil di sini-- kamu boleh lihat bahawa sudut ini
sama dengan yang ini.
Ini adalah sudut sepadan dan mereka adalah sama.
Dari perspektif yang lain, kedua-duanya adalah sudut atas kanan
dan setiap persimpangan adalah sama.
Ini adalah benar untuk sudut sepadan yang lain.
Sudut ini dalam contoh ini, ia adalah sudut atas kiri
dan ianya sama dengan sudut atas kiri di sini pula.
Sudut bawah kiri sama di bawah sini juga.
Jika sudut ini adalah 70 darjah, sudut di bawah sini
juga adalah 70 darjah.
Akhirnya, sudut ini dan sudut ini pula
juga adalah sama.
Sudut sepadan-- biar saya tuliskan--
sudut sepadan adalah kongruen.
Sudut sepadan adalah sama.
Ini dan yang ini adalah sepadan, itu dan
yang itu, itu dan yang itu, itu dan yang itu.
Set sudut bersamaan yang perlu kamu tahu
dinamakan sudut menegak, adakala mereka dinamakan
sudut bertentangan.
Jika kamu ambil sudut ini, sudut yang
menegak kepadanya, atau bertentangan, merentasi
titik persilangan ialah sudut ini, dan
ianya adalah sama.
Oleh itu, kita boleh katakan ianya bertentangan-- saya lebih suka bertentangan kerana ianya tidak
sentiasa dalam arah menegak, adakala ianya
dalam arah mendatar, tetapi mereka masih dipanggil
sudut menegak.
Sudut menegak atau sudut bertentangan adalah sama.
Jika ini adalah 70 darjah, ini juga adalah 70 darjah.
Dan jika yang ini 70 darjah, sudut ini juga
adalah 70 darjah.
Ini amat menarik, jika ini 70 darjah dan yang ini 70
darjah, dan yang ini 70 darjah dan yang ini juga 70
darjah, tidak kira apa keadaan, ini juga adalah sama
kerana ini sama dengan yang itu, itu
sama dengan yang itu.
Akhirnya, kamu perlu tahu
hubungan antara sudut jingga ini dan
sudut hijau di sana.
Kamu boleh lihat apabila kamu tambahkan dua sudut ini, kamu pergi setengah jalan
mengelilingi bulatan, betul?
Jika kamu mula di sini, kamu mengikut sudut hijau seterusnya
ikut sudut jingga.
Kamu telah pergi setengah jalan mengelilingi bulatan, dan ianya
memberikan kamu 180 darjah.
Oleh itu, sudut hijau dan sudut jingga ini berjumlah 180 darjah
atau ia adalah sudut penggenap.
Kita telah menyiapkan video lain tentang sudut penggenap, tetapi kamu
perlu faham mereka membentuk satu garis sama, atau setengah bulatan.
Jika ini adalah 70 darjah, sudut jingga
di sini adalah 110 darjah, kerana mereka dijumlahkan untuk mendapat 180.
Jika sudut di sini adalah 110 darjah,
apakah yang kita tahu tentang sudut ini?
Sudut ini adalah sudut bertentangan atau menegak kepada
sudut 110 darjah, oleh itu ia juga 110 darjah.
Kita juga tahu sudut ini sepadan dengan yang ini,
sudut ini juga 110 darjah.
Atau kita boleh kata, lihat, kerana ini adalah 70,
dan sudut ini pula sudut penggenapnya, kedua-dua sudut ini dijumlahkan
untuk mendapat 180, dan kamu boleh menggunakan cara ini.
Dan kamu boleh fikirkan kerana ini 110,
ini adalah sudut sepadan, ini juga akan menjadi 110.
Atau kamu boleh kata, ini bertentangan dengan
yang itu, oleh itu sudut ini sama.
Atau kamu boleh kata sudut ini sudut penggenap dengan
sudut itu, oleh itu 70 + 110 menjadi 180.
Atau kamu boleh kata 70 tambah sudut ini adalah 180.
Ada banyak cara untuk mencari
sudut-sudut kita.
Dalam video seterusnya, saya akan menggunakan beberapa contoh
untuk menunjukkan kamu bahawa jika kamu mendapat satu sudut,
kamu boleh mencari semua sudut yang lain.