Tebakan akal ini agak klasik, dan saya pasti
ramai di antara kamu yang pernah mendengarnya sebelum ini.
Tetapi saya ingin memasukkan video ini ke dalam playlist 'Tebakan Akal'
yang sedang saya buat sekarang.
Kerana video ini sebenarnya 'build up' dan sesi
'memanaskan fikiran' yang bagus untuk tebakan akal yang lebih sukar,
yakni berkaitan dengan manusia bercakap benar dan bohong.
Video ini bolehlah kita judulkan sebagai Si Jujur dan Si Penipu.
Jadi bayangkan kita sedang dalam misi pengembaraan, dan kita tiba
di sebuah jalan bercabang dua, ya?
Katakan ada dua buah pintu.
Itu lebih bagus.
Jadi ada dua pintu.
Dan saya sudah di penghujung misi kembara saya. Dan saya tahu
ada harta karun di sebalik salah satu pintu ini.
Malangnya, di sebalik salah satu pintu, ternantinya kematian yang
menyeksakan, dan segala kesedihan di dalam dunia.
Jadi saya harus berhati-hati memilih pintu.
Dan bersebelahan dua pintu ini, terduduknya dua orang.
Seorang rupanya begini.
Dan seorang lagi rupanya begini.
Dan saya tahu -sesungguhnya dewa-dewa tebakan akal telah
datang dan memberitahu saya- bahawa kedua-dua insan ini tahu pintu
yang mana ada harta karun, dan mereka berdua tahu pintu
yang mana jika dibuka akan mendatangkan
kekecewaan yang dahsyat.
Jadi mereka berdua tahu pintu
mana yang sepatutnya saya buka.
Dan saya juga tahu, dan mereka juga tahu, bahawa salah seorang dari mereka
sentiasa bercakap benar.
Yang seorang memang jujur. Dan yang seorang lagi memang penipu.
Dan masalahnya, saya tak tahu siapa yang jujur dan siapa yang penipu.
Dan saya hanya ada satu peluang sahaja.
Dan saya tidak boleh buka sebuah pintu dan menutupnya.
Kerana jika saya buka pintu yang salah, kekecewaan melampau
itu akan keluar dan membunuh.
Dan anda tahu, penyeksaan itu akan berlaku.
Dan saya dibenarkan menanya satu soalan kepada salah seorang dari mereka
untuk memilih pintu yang patut dibuka.
Jadi ingat, mereka berdua tahu jawapan yang betul.
Tetapi seorang itu sentiasa menipu.
Dan seorang lagi sentiasa jujur.
Dan saya hanya boleh menanya satu soalan kepada salah seorang dari mereka.
Jadi tebakan akalnya adalah: Soalan apakah yang patut ditanya?
Siapakah yang patut ditanya?
Tanya insan yang hijau atau insan yang perang?
Dan apa yang harus kita lakukan, berdasarkan jawapannya?
Jadi itulah perihal masalahnya.
Dan sekarang saya akan beri anda jalan penyelesaiannnya.
Jadi jika kamu tidak mahu penyelesaiannya, dan saya
sokong kamu untuk berbuat begitu.
Saya rasa jika kamu luangkan 20 atau 30 minit,
paling lama pun sehari.
Kadang-kadang jika tebakan itu dibiarkan buat seketika
ilham itu mungkin datang.
Jadi saya galakkan untuk berbuat begitu.
Jadi jedakan, hentikan, apa-apa saja.
Jangan dengar lagi.
Kerana inilah jawapannya.
Jadi apa yang patut dilakukan adalah-- Maksud saya, kita tak tahu siapa yang jujur atau penipu.
Jadi memang tiadalah jawapan betul untuk
siapa yang harus ditanya.
Tapi apa yang patut dibuat adalah, tanya salah seorang dari mereka
"Pintu manakah yang insan di sebelahmu akan jawab sebagai pintu yang betul?"
Jadi mari kita fikir.
Saya boleh menanya insan ini, yang hijau,
pintu manakah yang insan perang akan jawab sebagai pintu yang betul?
Sekarang apa yang akan berlaku jika insan hijau ini jujur?
Jika insan ini bercakap benar, jadi
insan inilah yang penipu, kan?
Dan dia akan memberitahu saya apa insan ini
akan suruh saya lakukan.
Jadi insan ini (perang), jika kita menanya dia pintu mana yang patut dibuka
dia akan menyuruh kita untuk membuka pintu yang salah.
Betul?
Jadi bila kita tanya insan ini, "Apakah jawapan insan disebelahmu?"
dia akan jujur memberitahu.
Dan memandangkan dia penipu, dia akan memberitahu
kita pintu yang salah.
Jadi jawapan untuk soalan ini, kita akan mendapat
pintu yang salah sebagai jawapan.
Pintu yang salah adalah jawapannya jika
insan ini jujur, dan yang ini penipu.
Nah, apa akan jadi jika ianya terbalik?
Bagaimana jika kita tanya insan ini, dan dia merupakan si penipu?
Jadi yang inilah si penipu, dan yang ini si jujur.
Jadi si penipu, memang tak dapat nak tolong,
memang akan menipu.
Jadi dia tahu yang insan di sebelahnya adalah
si jujur, kan?
Hanya ada dua orang di sini.
Dia tahu insan ini Si Jujur.
Dan dia tahu, Si Jujur ini akan memberitahu kita pintu yang betul
jika ditanya.
Jadi jika bernasib baik dan kita tertanya insan ini
dia akan jawab pintu yang betul.
Insan ini akan menipu.
Katakan pintu ini yang betul, pintu nombor 2
ialah pintu yang betul.
Jadi katakan pintu nombor 2 pintu yang betul.
Jika anda tanya insan ini, dia akan menjawab
Oh ya, pintu nombor 2 lah.
Anda akan mencapai segala kebahagiaan di sebalik pintu no. 2.
Sekarang jika ini Si Penipu, dia tahu bahawa
Si Jujur akan jawab "Pintu no. 2".
Tetapi dia penipu, jadi dia akan menjawab "Pintu no. 1".
Jadi sekali lagi, jika saya tanya soalan yang sama kepada Si Penipu,
saya masih akan dapat pintu yang salah.
Betul?
Jadi tak pentinglah kepada siapa soalan ini ditanya, jawapan mereka
adalah pintu yang salah, pintu yang akan
memberi saya segala penyeksaan.
Jadi apa yang patut dibuat adalah, tanya pintu manakah yang insan di sebelahmu
akan jawab sebagai pintu yang betul?
Dan tak kira siapa pun yang ditanya, mereka akan menjawab
pintu yang salah.
Jadi kita buka pintu yang berlawanan.
Jadi saya tanya Encik Hijau, "Pintu manakah yang Encik Perang
akan jawab sebagai pintu betul?"
Dan Encik Hijau akan menjawab, "Encik Perang akan menyuruh kamu
membuka pintu no. 1".
Ah jadi Encik Hijau kata Encik Perang akan menyuruh saya
membuka pintu no. 1, jadi saya patut buka pintu no. 2.
Dan sama juga, jika Encik Hijau kata Encik Perang akan
menyuruh saya membuka pintu no. 2, saya akan buka pintu no. 1.
Apapun itu tebakan akal 'warm-up' untuk
tebakan yang seterusnya.