Tentukan sama ada 30/45 dan 54/81
ialah pecahan setara
Cara termudah ialah dengan menukarkan
kedua-dua pecahan kepada bentuk termudah dan
jika nilai kedua-dua pecahan tersebut sama, maka ia adalah
setara
Jadi 30/45, apakah faktor terbesar untuk 30 dan 45?
15 boleh dijadikan 30.
Ia juga boleh dijadikan 45.
Jadi ianya sama.
30 ialah 2 darab 15 dan 45 ialah 3 darab 15.
Jadi kita boleh bahagikan kedua-dua pengangka dan juga
penyebut dengan 15.
Jadi jika kita bahagikan pengangka dan penyebut
dengan 15, apa hasilnya?
15 bahagi 15, kedua-duanya terhapus, 15
bahagi 15 juga terhapus, dan kita dapat 2/3.
Jadi 30/45 adalah sama dengan 2/3.
Jadi ianya setara dengan 2/3.
2/3 ialah
dalam bentuk termudah.
Sekarang, kita cuba dengan 54/81.
9 boleh dibahagikan kepada kedua-duanya.
Kita boleh tulis 54 kepada 6 darab 9, dan 81 ialah bersamaan
dengan 9 darab 9.
Anda boleh bahagikan pengangka dan penyebut dengan 9.
Jadi kita boleh bahagikan kedua-duanya dengan 9.
9 bahagi 9 ialah 1, 9 bahagi 9 ialah 1, jadi hasilnya ialah
setara dengan 6/9.
6 adalah sama dengan 2 darab 3.
9 adalah sama dengan 3 darab 3.
Kita boleh terus hapuskan 3, atau anda boleh bayangkan
ia sama dengan membahagikan kedua-dua pengangka dan
penyebut dengan 3, atau darabkan pengangka
dan penyebut dengan 1/3.
Ini semua adalah sama.
Saya boleh tulis bahagi 3 atau darab 1/3.
Biar saya tulis bahagi dengan 3
buat masa sekarang.
Saya menganggap kamu tidak tahu mendarabkan
pecahan, kerana kita akan belajarnya di masa akan datang.
Jadi kita akan bahagikan dengan 3.
3 bahagi 3 ialah 1.
3 bahagi 3 ialah 1, dan hasilnya ialah 2/3.
Jadi kedua-dua pecahan ini, apabila dipermudahkan,
dalam bentuk termudah, menjadi 2/3,
jadi ianya ialah pecahan setara.