Objektif video ini ialah untuk meneroka sedikit konsep ataupun
formula yang anda mungkin lihat dalam kelas Fizik tradisional tapi
apa yang lebih penting ialah untuk kita melihat bahawa mereka adalah idea yang masuk akal.
So let's just start with a simple example
Mari kita katakan yang, dan demi video ini supaya kita tidak perlu
terus mengatakan yang ini ialah magnitud halaju,
ini ialah arah halaju, dan sebagainya.
Jadi mari kita anggap bahawa jika saya mempunyai nombor positif yang
membawa maksud, jika saya ada halaju positif, ia bermaksud yang
saya akan bergerak ke arah kanan dan katakan jika saya mempunyai
nombor negatif, yang kita tak akan nampak dalam video ini, mari kitaanggap yang saya bergerak ke arah kiri dan dengan itu, saya boleh tuliskan 1 nombor --
kita hanya beroperasi dalam 1 dimensi -- anda tahu yang In that way I can just write a number down only operating in one dimension
ianya mengspesifikasi dengan magnitud dan arah.
Jika saya katakan yang halaju adalah 5 meter per saat yang bermaksud 5 meter per saat ke arah kanan.
Jika saya katakan yang ianya -5 meter per saat, itu bermaksudia adalah 5 meter per saat ke arah kiri.
Sekarang, mari kita katakan, cuma untuk memudahkan, mari katakan yang jikakita bermula dengan halaju awal, kita bermula dengan halaju awal
kita bermula dengan halaju awal sebanyak 5 meter per saat.
Sekali lagi, saya mengkhusus dengan magnitud dan arah disebabkan oleh konvensyen ini.
Di sini kita tahu yang ianya ke arah kanan
dan mari katakan yang kita mempunyai pecutan konstan.
Kita ada pecutan konstan di sini pada kadar 2 meter per saat per saat, atau 2 m/s kuasa 2.
Dan sekali lagi disebabkan ini adalah positif, ianya ke arah kanan,
dan mari katakan yang kita melakukan ini dalam tempoh...
jadi perubahan dalam masa ialah...
katakan kita lakukan ini untuk tempoh selama 4 saat,
jadi, huruf s untuk video ini merujuk kepada unit saat.
Jadi apa yang saya mahu lakukan ialah untuk memikirkan berapa jauh telah kita bergerak?
Jadi, terdapat 2 perkara di sini.Berapa jauh atau berapa laju kita bergerak, setelah 4 saat
dan berapa jauhkah telah kita berjalan dalam tempoh 4 saat itu.
Jadi mari kita lukiskan sedikit rajah di sini.
Jadi ini ialah paksi halaju kita. Dan ini di sini ialah paksi masa.
Mari saya lukiskan garisan yang lebih lurus.
Jadi itu paksi masa kita.
Ini ialah halaju, ini ialah halaju kita di situ,
dan kita bermula pada 5 meter per saat. Ini di sini ialah 5 m/s.
Jadi, V i adalah bersamaan dengan 5 m/s.
Dan kemudian, untuk setiap saat yang berlalu, kita bergerak 2 m/s lebih laju
kerana ia ialah 2 meter per saat per saat.
Jadi untuk setiap 1 saat yang berlalu kita akan bergerak sebanyak 2 ms lebih laju...jadi
kita akan tiba di titik 7 saat, atau cara lain untuk kita lihat iniialah cerun garis halaju adalah pecutan konstan kita.
Kita ada cerun konstan di sini.
Jadi ia mungkin kelihatan seperti itu.
Jadi apa yang berlaku selepas 4 saat?
Maka, 1..2..3..4...jadi ini ialah delta t kita.
Jadi halaju akhir kita akan berada di sini.
Saya akan tuliskannya di bawah ini ya.
Maka ini ialah V f, ini ialah halaju akhir kita, dan apakah nilainya?
Baik, kita bermula pada 5 m/s,
jadi saya akan lakukannya melalui 2 cara...
menggunakan pemboleh ubah dan juga nombor konkrit.
Jadi saya bermula pada sedikit halaju permulaan,
subskrip i merujuk kepada permulaan.Dan kemudian, untuk setiap saat yang berlalu, kita akan menjadi lebih pantas.
Jadi jika kita mahu lihat berapa lajukah kita telah pergi,
kita cuma darabkan nilai saat yang berlalu dengan pecutan.
Dan sekali lagi, ini di sini
saya cuma tuliskan subskrip c yang membawa maksud ianya pecutan konstan.
Maka, itu akan beritahu kita berapa pantas kita telah bergerak.
Jika kita bermula pada titik ini, dan kita darabkan tempoh masa dengan cerun,
kita akan berada di ketinggian ini, kita akan dapat halaju akhir,
dan cuma untuk menjelaskan tentang nombor-nombor,
nombor-nombor ini boleh menjadi apa-apa nombor.Saya cuma pilihnya sebagai contoh sahaja.
Jadi kita ada 5 m/s tambah 4 saat. Saya akan gunakan warna kuning pula.
Tambah 4 saat dan darabkan dengan pecutan iaitu 2 m/s kuasa 2.
Dan ini adalah bersamaan dengan?
Kita ada unit saat yang batalkan unit saat di bawah.
Kita ada 4 darab dengan, jadi kita ada 5 m/s tambah 4 darab 2,
jadi kita cuma ada 8 m/s,
atau ini adalah sama juga dengan 13 m/s iaitu halaju akhir kita,
dan saya mahu berhenti sekejap di sini. Cuba anda fikirkan yang
kita bermula pada 5 m/s, dan
untuk setiap saat yang berlalu, kita akan pergi lebig laju sebanyak 2 m/s,
Jadi selepas 1 saat, ia akan menjadi 7 m/s, selepas 2 saat, ia jadi 9 m/s,
selepas 3 saat, ia akan jadi 11 m/s, dan selepas 4 saat, ia adalah 13 m/s.
Jadi anda darabkan tempoh masa yang berlalu dengan pecutan dan
ini adalah kadar kelajuan kita akan bergerak.
Di mana pada awalnya kita sudah pun berada di tahap 5 m/s.
Jadi ini di sini ialah 13 m/s.
Jadi tujuan saya berhenti di sini sekejap adalah untuk
menunjukkan kepada anda formula ini yang anda akan jarang lihat
dalam kebanyakan buku Fizik dan
formula ini adalah masuk akal.
Sekarang, perkara seterusnya yang saya ingin bincangkan ialah
tentang jumlah jarak yang kita perlu tempuhi.
Dan kita tahu dari video sebelum ini yang jarak adalah cuma
ruang di bawah lengkung di sini,
Anda dapat lihat ia adalah bentuk yang sedikit pelik,tapii bagaimana kita boleh kira ruang ini?
Kita boleh gunakan simbol geometri untuk bahagikannya kepada 2 ruang,
jadi itu akan memudahkan pengiraan.
Dua bentuk yang mudah, kita boleh bahagikannya kepada 2.
Yang berwarna biru ialah bentuk segi empat yang mudah untuk kita buat pengiraan.
Dan kita boleh bahagikan bahagian ungu ini, jadi adalah senang
untuk kita tentukan ruang segi tiga itu.
Dan itu akan menjadi jumlah jarak yang telah kita lalui.
Malah ini sebenarnya adalah intuisi
kerana bahagian berwarna biru ini ialah jarak yang akan kita lalui
jika kita tidak memecut, kita cuma pergi pada 5 m/s selama 4 saat.
Jadi kita bergerak selama 4 saat.
Maka, perubahan dalam masa adalah 4 saat.
Jadi jika kita bergerak pada kadar 5 m/s selama 4 saat, kita bergerak sejauh 20m.
Ini di sini ialah 20 meter.
Iaitu ruang di sini, di mana 5 darab 4.
Ruang berwarna ungu pula memberitahu kita berapa jauh kita telah bergerak
kerana kita telah mula memecut dan menjadikan pergerakan kita lebih laju,
Ianya adalah senang untuk kita kira ruang ini.
Tapaknya masih lagi 4, iaitu 4 saat yang telah berlalu.
Apakah ketinggian di sini?
Ianya adalah halaju akhir tolak dengan halaju awal,
tolak dengan halaju awal.
Ataupun, ia adalah perubahan dalam halaju disebabkan pecutan,
iaitu 13 tolak 5, jadi ianya adalah
8m/s di sini.
Jadi ketinggian di sini ialah 8 m/s.
Tapaknya di sini ialah 4 saat masa yang berlalu.
Jadi apakah ruang segi tiga ini?
Ruangnya adalah 1/2 darab dengan tapak iaitu 4 saat
dan darab dengan ketinggian, iaitu 8 m/s.
Unit saat akan terbatal.
1/2 darab 4 ialah 2, darabkan dengan 8, jadi jawapannya 16.
Maka, jumlah jarak yang telah kita lalui ialah 20 tambah 16 iaitu 36 meter.
Jadi saya boleh katakan yang ini ialah jumlah anjakan
dan sekali lagi ia ke arah kanan kerana ia bernilai positif.
Jadi itu adalah anjakan kita.
Apa yang saya mahu lakukan ialah pengiraan yang sama, tapi
kekalkan ia dalam bentuk pemboleh ubah, yang akan berikan formula lain yang boleh dihafal oleh kebanyakan orang.
Anda mungkin faham yang ini ialah formula intuitif sepenuhnya
dan ia muncul daripada laluan logik bersebab
yang telah kita lalui dalam video ini.
Apakah ruangnya sekali lagi, jika kita cuma firkirkan tentang pemboleh ubah?
Maka, ruang berbentuk segi empat ini ialah halaju awal kita,
darabkan dengan perubahan dalam masa,
Jadi itu adalah segi empat berwarna biru di situ, dan tambah...
apa yang perlu kita buat? Kita ada perubahan dalam masa,
Sekali lagi, kita ada perubahan dalam masa.
Darab dengan ketinggian ini, iaitu halaju akhir kita
yang ditolak dengan halaju awal kita.
Kesemua ini adalah vektor, ianya bernilai positif jika ia bergerak ke kanan.
Kita cuma darabkan tapak dengan ketinggian.
Itu akan menjadi ruang keseluruhan segi empat itu.
Kita cuma akan ambil separuh dari nilainya kerana segi tiga adalah separuh dari segi empat ini.
Jadi, darabkan dengan 1/2...
Jadi ini ialah ruang itu, yang berwarna ungu di sini.
Ini ialah ruang yang ini, ini ialah ruang yang itu.
Mari kita mudahkannya sedikit.
Mari kita faktorkan delta t.
Jadi kita ada delta t, darab dengan sekelompok yang lain
Maka, V i, iaitu halaju akhir kita...
tambah dengan yang ini di sini...
dan kita boleh sebarkan nilai 1/2 itu..
Kita faktorkan delta t keluar, jadi kita biarkan
setiap ini darab dengan 1/2.
Maka, ianya akan menjadi, tambah 1/2 darab V f, iaitu halaju akhir.
Hmmm...itu bukan warna yang betul.
Mari saya tukarkan supaya mudah untuk anda faham.
Jadi, tambah dengan 1/2 darab halaju akhir kita...
tolakkan dengan 1/2 darab halaju awal kita.
Saya akan gunakan warna biru..maaf, ada sedikit masalah untuk menukar warna hari ini.
Tolak 1/2 darab halaju awal kita, darab halaju awal kita.
Dan apakah yang kita ada di sini? Jadi kita ada sesuatu tambah 1/2 darab sesuatu yang lain
tolak 1/2 sesuatu yang lain.
Jadi, apakah V i tolah 1/2 V i?
Jadi apa yang tinggal ialah nilai positif 1/2.
Maka, kedua-dua istilah ini, akan dimudahkan kepada
1/2 V i, halaju awal, tambah dengan 1/2 darab halaju akhir,
tambah 1/2 darab halaju akhir...
dan kesemua ini didarabkan dengan perubahan dalam masa,
iaitu massa yang telah berlalu...
dan ini akan memberikan kita jarak yang telah kita tempuh.
Cara lain untuk lakukannya, mari kita faktorkan nilai 1/2.
Anda akan dapat jarak yang bersamaan dengan perubahan dalam masa darab dengan 1/2...
darab V i tambah V f. Opsss...itu bukan warna yang betul.
Jadi ini adalah menarik, jarak yang kita lalui adalah bersamaan dengan 1/2
dari halaju awal tambah halaju akhir.
Jadi, jika anda ambil nilai kuantiti ini di sini
ianya cuma aritmetik,
ianya adalah min aritmetik kedua-dua nombor ini, jadi saya akan definisikan,
ini adalah sesuatu yang baru, saya akan panggil ini halaju purata.
Kita perlu berhati-hati dengan ini.
Ini di sini ialah halaju purata,
tapi satu sebab kenapa saya boleh tambahkan halaju awal dan halaju akhir
dan bahagikannya dengan 2, sejak anda ambil purata
2 perkara, ianya berada lebih kurang di sini...
dan saya ambilnya sebagai halaju purata,
ini adalah kerana pecutan saya adalah konstan..
yang selalunya adalah anggapan dalam kelas pengenalan Fizik,
tapi ia bukan selalu disebabkan anggapan..
tapi jika anda mempunyai pecutan konstan seperti ini,
anda boleh anggap yang halaju purata akan menjadi purata
halaju awal dan halaju akhir.
Jika ini ialah lengkung dan pecutan berubah, anda tidak boleh lakukan itu,
tapi apa yang berguna tentang ini ialah jika anda mahu tentukan jarak
yang dilalui, anda cuma perlu tahu halaju awal
dan halaju akhir, puratakan mereka,
dan darabkan dengan masa yang ia lalui,
jadi dalam situasi ini, halaju akhir kita ialah 13 m/s
dan halaju awal kita ialah 5 m/s.
Jadi kita ada 13 tambah 5 iaitu 18.
Kita bahagikan dengan 2, maka halaju purata kita adalah 9 m/s.
Jika anda ambil purata nilai 13 dan 5
dan 9 m/s darab 4 saat akan berikan anda 36 meter.
Jadi saya harap ini tidak memeningkan anda, saya cuma mahu tunjukkan
sedikit perkara ini yang anda akan lihat dalam kelas Fizik anda,
tapi anda tidak perlu hafalnya, maksud saya ia semua boleh disimpulkan.