Adakah perkadaran berikut benar atau palsu sekiranya 3/12 atau 3:12 itu
adalah sama dengan 5/35 atau 5:35?
Sekarang untuk menyelesaikan ini, kita hanya perlu mencari
sama ada semua ini adalah pecahan yang bernilai sama, dan cara yang paling senang
untuk melakukan itu, adalah dengan meletakkan kedua-duanya dalam bentuk yang termudah, dan
lihat sama ada kita mendapat jawapan yang sama.
Jadi mari kita mencuba 3/12 dahulu. Jadi jika kita mempunyai 3/12, kedua-dua
pengangka dan penyebutnya boleh dibahagi dengan 3.
Jadi mari kita membahagi dengan 3.
Jadi bahagikan pengangka itu dengan 3, dan mari kita membahagi
penyebutnya dengan 3.
Kita mendapat 3 dibahagi dengan 3 adalah 1.
12 dibahagi dengan 3 adalah 4.
Jadi 3/12 adalah sama dengan 1/4.
Jadi mari kita melakukan perkara yang sama dengan 5/35.
5 per 35-- saya tinggalkan sedikit ruang supaya kita boleh membahagi--
kedua-dua ini boleh dibahagi dengan 5, jadi mari kita membahagi pengangka itu
dan penyebut itu dengan 5.
Jadi jika kita membahagi pengangka itu dengan 5 dan penyebut itu dengan 5,
pengangka itu, 5 dibahagi dengan 5 adalah 1, dan kemudian 35
dibahagi dengan 5 adalah 7.
Jadi ini bermaksud kita mengatakan yang 1/4 itu adalah sama dengan
1/7, yang dengan jelasnya adalah tidak benar.
Ini dengan jelasnya adalah tidak benar, jadi perkadaran ini adalah palsu.