apa yang saya nak buat dalam video ini adalah
soalan soalan ketidaksamaan yang mudah
tujuan video ini adalah untuk membiasakan diri anda
dengan soalan soalan berkenaan ketidaksamaan ini
ok, mari kita mula dengan satu soalan
jadi kita ada X - 5 &lt; 35
mari kita lihat jika kita boleh cari semua nilai X untuk
menyelesaikan persamaan ini
Dan itulah salah satu perbezaan ketaksamaan
dalam sesuatu persamaan, anda biasa akan mempunyai satu penyelesaian, atau
satu yang kita selesaikan
nanti kita akan lihat persamaan di mana mereka ada lebih
dari satu penyelesaian
Tetapi soalan-soalan yang kita telah diselesaikan setakat ini,
anda mencari nilai X
dalam Ketidaksamaan, ada satu set X yang akan
memuaskan ketidaksamaan ini
jadi mereka kata, apakah nilai X, yang apabila anda tolak 5
daripada mereka, akan menjadi kurang dari 35 ?
kita sudah boleh fikirkan jawapannya
0-5
itu sudahpun kurang dari 35
-100 - 5
5-5
itu kurang dari 35
jadi ada banyak X yang boleh menjadi jawapannya
tetapi apa yang kita hendak lakukan adalah dengan mencari jawapan yang
merangkumi semua X
cara untuk kita lakukan adalah sama degan cara kita buat
untuk selesaikan persamaan
kita hendak dapatkan terma X, dalam kes ini,
di sebelah kiri
saya hendak buang -5 ini, dan saya boleh
tambah 5 kepada kedua dua belah persamaan ini
ia tidak akan mengubah ketidaksamaan ini
ia tidak akan mengubah simbol kurang daripada ini
jika sesuatu kurang daripada sesuatu, sesuatu tambah
5 akan masih kurang daripada sesuatu yang lain tambah 5
di sebelah kiri, kita hanya ada satu X
-5 &amp; +5 ini akan terbatal
X kurang daripada 35 + 5, iaitu 40
jadi itu adalah penyelesaian kita
dan untuk memvisualisasikan kesemua nombor yang
diwakili, biar saya lukis garis nombor di sini
katakan lah itu adalah 40,
ini adalah 40, 41, 42
kemudian kita boleh pergi kurang dari 40
39, 38
anda boleh pergi bawah dari 40
ia akan pergi ke kedua dua arah
dan apa apa X yang kurang dari 40 akan memenuhi ketidaksamaan ini
jadi ia tidak sama dengan 40, kerana jika X = 40,
40 - 5 = 35
ia tidak kurang dari 35
jadi X harus kurang dari 40
dan untuk menunjukkan ini dalam garisan nombor, kita akan bulatkan 40
untuk menunjukkan kita tidak masukkan 40
tetapi kita akan lorek kesemua yang di bawah 40
jadi kesemua nombor kurang dari 40 termasuk ke dalam
set penyelesaian kita
kesemua nombor yang saya lorek dalam kuning termasuk dalam
set penyeselaian kita
jadi 39, 39.999999, ialah paling dekat dengan
40, itu berada dalam set penyelesaian kita
tetapi 40 tidak termasuk
sebab itu kita membulatkan ia
mari kita buat satu lagi
katakanlah kita ada X, biar saya buat di sudut atas
kanan
kita ada X + 15 lebih daripada atau bersamaan dengan
-60
lihat, kita ada lebih daripada atau bersamaan
mari kita selesaikan dengan cara yang sama kita selesaikan
soalan tadi
kita boleh tolak 15 dari kedua dua belah
saya tambah 5 pada garisan yang sama
anda boleh juga lakukan tambahan/tolakan di bawah
garisan, seperti ini
jika saya tolak 15 dari kedua dua belah, jadi saya akan buat
-15 di sini &amp; -15 di sini
kemudian di sebelah kiri akan hanya ada X
kerana anda ada 15-15
itu sudahpun terbatal
dan anda dapat X lebih daripada ataupun sama dengan -60 -
15 ialah 75
jika sesuatu lebih daripada atau bersamaan dengan sesuatu yang lain
jika saya ambil 15 daripada ini dan itu, simbol lebih daripada atau bersamaan
masih lagi digunakan
jadi penyelesaian kita ialah X lebih daripada atau bersamaan
dengan 75
mari kita grafkan ia di atas garisan nombor
biar saya lukiskan garisan nombor di sini
saya ada-- katakan ini adalah -75, itu -74
itu -73, itu -76
dan sebagainya
sekarang, X perlu lebih besar daripada atau bersamaan dengan -75
jadi X boleh bersamaan dengan -75
kita boleh masukkan titik ini, kerana kita ada simbol
lebih besar daripada atau bersamaan ini
lihat, kita tidak buatkan ia kosong seperti soalan lepas
kita akan isikan ia kerana ia boleh bersamaan dengan
-75 ataupun lebih
jadi lebih besar daripada atau bersamaan
kita akan lorekkan kesemua di atas -75
set penyelesaian berada dalam warna oren
dan ini akan pergi ke kanan
nilai X mungkin 1 million atau 1 billion
ia boleh menjadi nombor yang sangat besar selagi ia
lebih besar daripada atau bersamaan dengan -75
mari kita buat beberapa lagi soalan
X - 2 kurang daripada atau bersamaan 1
sekali lagi, kita hanya mahu X di
belah kiri kita
buangkan -2 ini
mari tambah 2 di kedua dua belah persamaan ini
tambah 2
belah kiri ini akan menjadi X
anda ada simbol kurang daripada atau bersamaan
simbol itu tidak akan berubah dengan tambah atau tolak benda yang sama
pada kedua dua belah ketidaksamaan ini
kemudian 1 + 2 = 3
jadi X perlu kurang daripada atau bersamaan dengan 3
apa apa nilai X yang kurang daripada atau bersamaan dengan 3 akan
memuaskan persamaan ini
mari kita plotkan ia
saya akan cuba apa apa X yang kurang daripada atau bersamaan dengan 3 dan
pastikan yang ia memuaskan ketidaksamaan ini
biar saya grafkan set penyelesaiaannya
katakan lah ini 0,1,2,3,4
itu adalah -1, -2
jadi X mesti kurang daripada atau bersamaan dengan 3
ia boleh menjadi = 3, jadi kita isikan ia
atau pun kurang daripada 3
jadi set penyelesaian untuk ini dalam warna pink
apa apa yang kurang daripada atau bersamaan dengan 3
jika X = 3, anda dapat 3-2 = 1
dan itu masuk akal kerana ia mungkin kurang daripada atau bersamaan.
jika 2.999999 - 2, anda dapat 0.999999 iaitu kurang
daripada 1
anda boleh terus cuba apa apa nombor dalam
penyelesaian pink di sini
mari kita buat satu lagi
kita ada X - 32 kurang daripada atau bersamaan dengan 0
sama juga seperti sebelumnya
mari kita tambah 32 pada kedua dua belah persamaan ini
belah kiri akan menjadi X dan kemudian
belah kanan ialah kurang daripada atau bersamaan dengan 32
kita lukis garisan nombor
jika ini adalah 32, ini adalah 33, ini adalh 31
saya boleh terus tambah nombor di atas dan bawah 32
untuk set penyelesaian ialah kesemua yang kurang daripada atau bersamaan,
ia akan bersamaan dengan 32, atau pun kurang
jadi kita isi kesemua yang di bawah itu
ingat, sebab kita isikan ini
adalah kerasan simbol kurang daripada atau bersamaan ini
di sini, anda tidak ada simbol kurang daripada atau bersamaan,
sebab itu 40 tidak berada dalam set penyelesaian