Cuba pejamkan mata anda,
dan tadah tangan anda.
Sekarang, bayangkan apa yang anda boleh letakkan di tangan anda:
sebiji epal, mungkin juga dompet anda.
Sekarang buka mata anda.
Bagaimana pula jika kita letakkan nyawa?
Apa yang anda lihat di sini ialah seorang bayi pra matang.
Dia nampaknya seperti sedang berehat, tetapi sebenarnya dia sedang bertarung untuk terus hidup.
sebab dia tidak boleh melaraskan suhu badannya sendiri.
Bayi ini sangat kecil sehingga dia tidak mempunyai
lemak yang cukup pada tubuhnya untuk kekal hangat.
Malangnya, seramai 20 juta bayi seperti ini
yang dilahirkan setiap tahun, di seluruh dunia.
Empat juta bayi seperti ini mati setiap tahun.
Tetapi masalah yang lebih besar ialah bayi-bayi yang hidup
membesar dengan masalah kesihatan jangka panjang yang teruk.
Sebabnya ialah kerana pada bulan pertama dalam kehidupan bayi,
tugasnya hanya untuk membesar.
Jika dia sentiasa melawan hipotermia, organnya tidak dapat membesar seperti biasa.
mengakibatkan pelbagai masalah kesihatan
daripada diabetes, penyakit jantung,
sehinggalah kepada I.Q. rendah.
Bayangkan, kebanyakan masalah ini boleh dicegah
jika bayi-bayi ini dijaga dalam suhu yang hangat.
Itulah fungsi asas sebuah inkubator.
Tetapi inkubator yang biasa memerlukan bekalan elektrik
dan menelan belanja sehingga 20 ribu dolar.
Anda tidak akan menemui inkubator di kawasan perkampungan di negara sedang membangun.
Oleh itu, ibu bapa menggunakan cara penyelesaian yang biasa digunakan
seperti mengikat botol air panas di tubuh bayi mereka,
atau meletakkan bayi di bawah mentol lampu seperti yang anda lihat di sini --
kaedah-kaedah yang tidak berkesan dan tidak selamat.
Saya telah berkali-kali menyaksikannya sendiri.
Semasa kunjungan pertama saya ke India, saya bertemu wanita muda ini, Sevitha,
yang baru melahirkan seorang bayi tidak cukup bulan yang sangat kecil bernama Rani.
Dia bawa bayinya ke klinik kampung yang terdekat,
dan doktor itu menasihatinya untuk membawa Rani ke
hospital bandar supaya bayinya diletakkan di dalam inkubator.
Tetapi hospital itu terletak sejauh empat jam perjalanan.
Dan Sevitha tidak mempunyai kemampuan untuk ke sana,
akibatnya, bayinya mati.
Peristiwa ini, serta banyak lagi peristiwa seperti ini,
memberi ilham kepada pasukan saya apa yang diperlukan ialah satu penyelesaian tempatan,
sesuatu yang boleh dikendalikan tanpa bekalan elektrik,
yang mudah digunakan oleh seorang ibu atau bidan,
memandangkan kebanyakan kelahiran masih berlaku di rumah.
Kita perlukan sesuatu yang mudah alih,
sesuatu yang boleh disteril dan diguna semula pada ramai bayi-bayi,
dan sesuatu yang kosnya sangat rendah,
berbanding dengan harga 20,000 dolar
bagi sebuah inkubator di Amerika Syarikat.
Jadi, ini yang kami cipta.
Apa yang anda lihat di sini bentuknya tidak seperti sebuah inkubator.
Ia berbentuk seperti beg tidur comel untuk bayi.
Anda boleh membuka keseluruhannya. Ia kalis air.
Di dalamnya tidak berkelim, jadi anda boleh mensterilnya dengan mudah.
Tetapi keajaibannya ialah pada kantung lilin ini.
Ini adalah bahan ubah fasa.
Ia bahan seperti lilin dengan takat cair
sama dengan suhu badan manusia, 37 darjah selsius.
Anda dengan mudah boleh mencairkannya menggunakan air panas
dan apabila sudah cair, ia boleh kekal dalam satu tahap suhu sahaja
selama empat hingga enam jam dalam satu-satu masa,
selepas itu anda cuma panaskan semula kantung itu.
Anda letakkan di dalam poket kecil di belakang ini,
dan ia menghasilkan satu sekitaran mikro yang hangat
untuk bayi itu.
Ia kelihatan mudah, tetapi kami telah mengubah suaikannya berulang kali
melalui perbincangan dengan doktor-doktor, ibu-ibu dan klinisian-klinisian,
untuk memastikan ia benar-benar memenuhi keperluan masyarakat tempatan.
Kami merancang untuk melancarkan produk ini di India pada 2010.
Dan harga sasarannya ialah 25 dolar,
kurang dari 0.1 peratus dari kos
sebuah inkubator biasa.
Menjelang lima tahun mendatang, kami berharap dapat menyelamatkan nyawa
sehingga sejuta orang bayi.
Tetapi kesan sosial jangka panjangnya ialah pengurangan pertumbuhan penduduk.
Ini agak bertentangan,
tetapi hasilnya ialah apabila kadar kematian bayi berkurangan
saiz penududuk juga berkurangan,
sebab ibu bapa tidak perlu menjangkakan
yang bayi mereka akan mati.
Kami berharap bahawa penghangat bayi Embrace ini
dan lain-lain inovasi seperti ini
merupakan satu trend baru bagi masa depan teknologi:
penyelesaian yang mudah, setempat, mampu milik
yang berpotensi menghasilkan impak sosial yang besar.
Semasa mereka bentuk alat ini, kami mengikuti beberapa prinsip asas.
Kami benar-benar cuba memahami penggunanya,
dalam kes ini, orang seperti Sevitha.
Kami cuba memahami punca masalahnya
tanpa bersikap berat sebelah dengan apa yang pernah ada.
Kemudian kami memikirkan penyelesaian yang paling mudah untuk kami
menyelesaikan masalah ini.
Dengan ini, saya yakin kami benar-benar boleh membawa teknologi kepada orang awam.
Dan kami boleh menyelamatkan jutaan nyawa, melalui kehangatan satu dakapan Embrace yang mudah.