Gerakan ini tidak kira-kira mengalahkan 99% atau menggulingkan% 1.
Anda tahu bab seterusnya cerita itu, yang merupakan 99% baru 1%.
Itu bukan apa yang diperkatakan
Apa yang kita mahu mewujudkan dunia yang lebih indah hati kita memberitahu kita mungkin. Sebuah dunia yang suci.
Sebuah dunia yang bekerja untuk semua orang. Dunia yang menyembuhkan. Dunia keamanan.
Anda tidak boleh hanya berkata: "kita menuntut sebuah dunia yang aman." Permintaan telah khusus.
Apa-apa yang rakyat boleh menyuarakan hanya boleh bersendi dalam bahasa wacana politik semasa.
Bahawa wacana politik seluruh sudah terlalu kecil.
Sebab itu perlu buat tuntutan-tuntutan yang jelas mengurangkan pergerakan dan mengambil hatinya.
Jadi, ia adalah satu paradoks sebenar, dan saya rasa gerakan yang benar-benar memahami.
Sistem ini tidak bekerja untuk% 1. Anda tahu, jika anda seorang CEO, anda akan membuat pilihan yang sama mereka lakukan.
Institusi mempunyai logik mereka sendiri. Kehidupan cukup suram di atas - dan semua baubles orang kaya ...
mereka jenis ini, UH, pampasan yang palsu untuk kehilangan apa yang benar-benar penting:
kehilangan komuniti; kehilangan sambungan; kehilangan keintiman. Kehilangan makna.
Semua orang mahu kehidupan bermakna. Dan hari ini, kita hidup dalam ekonomi wang di mana kita tidak berbuat benar-benar.
bergantung kepada hadiah sesiapa. Tetapi, kita membeli segala-galanya.
Oleh itu, kita tidak benar-benar memerlukan sesiapa, kerana sesiapa yang meningkat makanan saya, atau yang dibuat pakaian saya, atau membina rumah saya ...
dengan baik, jika mereka mati, atau jika saya merenggangkan hubungan mereka, atau jika mereka tidak seperti saya. Tidak apa-apa,
Saya hanya boleh membayar orang lain untuk melakukannya.
Dan ia benar-benar keras untuk mewujudkan masyarakat jika pengetahuan asas adalah:
"kita tidak memerlukan satu sama lain." Jadi, orang jenis berkumpul dan bertindak baik.
Atau, mungkin mereka makan bersama-sama. Tetapi penggunaan bersama tidak menimbulkan keintiman.
Hanya kreativiti dan hadiah bersama mewujudkan keintiman dan sambungan.
Anda telah hadiah apa-apa yang penting. Sama seperti setiap spesies mempunyai hadiah yang penting untuk memberi ekosistem,
dan kepupusan spesis apa-apa sakit semua orang. Yang sama adalah benar setiap orang -
bahawa anda mempunyai hadiah yang perlu dan penting untuk memberi.
Dan, bahawa untuk masa yang panjang, fikiran kita telah memberitahu kita bahawa mungkin kita membayangkan perkara.
Bahawa ia gila untuk hidup mengikut apa yang anda mahu memberi.
Tetapi saya fikir sekarang kerana semakin ramai orang bangun kepada kebenaran, bahawa kami di sini untuk memberi, dan bangun keinginan itu.
Dan bangun kepada hakikat bahawa cara yang lain tidak bekerja,
the more reinforcement yang kita dapati dari orang-orang di sekeliling kita bahawa ini tidak gila.
Bahawa ini masuk akal. Ini adalah bagaimana untuk hidup.
Dan seperti yang kita mendapatkan bahawa tetulang, maka fikiran kita dan logik kita tidak lagi
perlu memerangi logik hati, yang mahu kita dapat memberikan perkhidmatan yang.
Peralihan kesedaran yang memberi inspirasi apa-apa perkara sejagat, semua orang itu. 99% dan 1%,
dan wakening dalam orang yang berlainan dengan cara yang berbeza.
Saya rasa cinta adalah pengalaman yang dirasai sambungan kepada makhluk yang lain.
Kata seorang ahli ekonomi, pada asasnya, "untuk anda adalah kurang bagi saya."
Tetapi kekasih tahu bahawa lebih banyak untuk anda adalah lebih untuk saya juga.
Jika anda suka seseorang kebahagiaan mereka adalah kebahagiaan anda.
Kesakitan mereka adalah kesakitan anda.
Rasa diri anda mengembang termasuk makhluk yang lain.
Itu cinta - cinta adalah pengembangan diri termasuk lain. dan bahawa
adalah berbeza revolusi. Ada tiada satu pun untuk berperang. Ada tidak jahat untuk melawan.
Ada ada "lain" dalam revolusi ini. Semua orang mempunyai panggilan yang unik dan ia benar-benar masa untuk mendengar itu.
Itulah yang masa depan akan menjadi.
Inilah masanya untuk bersedia untuk itu, dan membantu menyumbang kepada, dan menjadikannya satu kenyataan.