Mainan
mereka
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Malunya
dikata
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Di mana kau di mimpiku
Terasa dekat tapi jauh
Sedangkan ku ingin bersua
Wajahmu di depan mata
Kau buat ku mengejar
Bayangan rembulan
Hanyalah suria
Membuka mata
Kau buat ku berdiri
Berjalan di kota
Moga ku bersua
Denganmu
Terasa mentarimu
Indah menerangi
Terasa didakap
Seketika
Masa bertiup lalu
Menyusur pepohon
Kita bergandingan
Tersenyum
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Malunya
dikata
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Kau, sutera yang ku kasih
Kau, ranum pada mataku
Terpaut erat di hati
Kau cintaku yang sejati
Wangimu kuhidu persis mawar mawar
Hangatnya membakar api api cinta
Kau yang kudambakan dan yang kuharapkan
Sentiasa kuimpi menggapaimu
Setiap ingatan jadi ketenangan
Menyebut namamu, ku kewarasan
Bicara denganmu manis kudengari
Walau dunia membenci, tak ku peduli
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Malunya
dikata
Hinaan mereka yang buta
Jadi Ikutan mereka yang suka
Ku memerlukanmu
Bagai udara yang kuhidu
Salam ke atas kekasihku
Biar mereka terus berkata
Itulah mainan mereka
Salam ke atas kekasihku
Aku palingkan deria
Kerana ia tiada beza
Salam ke atas kekasihku
Mainan sama dari mereka
Biar mereka terus berkata
Salam ke atas kekasihku
Mainan
Yang terus dimainkan
Mainkan