Kita telah lihat sejumlah
reaksi asid dan juga reaksi bes.
Jadi mari kita tuliskan beberapa daripadanya sebagai rujukan dan
mari kita lihat jika kita boleh nampak corak umum di sini.
Dan kebanyakan dari ini mungkin bukan sesuatu yang baru untuk anda.
Jadi jika kita mempunyai hidrogen florida, atau jika ianya adalah
larutan akueus, ia adalah asid hidroflorik.
Kita tahu bahawa ini ialah asid lemah -- ianya tidak terpisah
secara sepenuhnya.
Jadi ia berada dalam keseimbangan.
Sejenis keseimbangan.
Itu tidak bermaksud yang kepekatan nya adalah sama.
Hidrogen ini akan terpisah.
Sebenarnya, kita tahu dalam realiti, ia bergerak bersama dengan
molekul air lain dan membentuk hidronium.
Dan kemudian anda ada -- dan sudah tentu, ini masih lagi akueus.
Kesemuanya berlaku di dalam air.
Dan kemudian, anda ada anion florida,
atau ion negatif.
Dan itu juga adalah larutan akueus.
Dan kita boleh tuliskan semula -- sebenarnya, biar saya tuliskan
reaksi yang lain di sini, jadi anda boleh lihat corak umumnya.
Mari saya tuliskan reaksi berasid lain.
Mari saya tuliskan ammonium.
Jadi itu ialah NH4 tambah -- ia adalah ammonia dengan hidrogen berlebihan dalam --
biar saya tuliskannya -- dalam larutan akueus.
Itu boleh terpisah dengan satu daripada hidrogen yang
muncul dalam larutan akueus.
Dan kemudia, anda ada ammonia, NH3.
Itu juga adalah dalam larutan akueus.
Sekarang kedua-dua ini menerangkan reaksi keseimbangan, tapi
ia menunjukkan yang kita sedang berdepan dengan asid lemah.
Anda ambil asid, dan ianya menghasilkan hidrogen,
sekurang-kurangnya mengikut definisi Arrhenius tentang asid
jika anda lihat definisi Bronsted-Lowry di mana
ianya menderma proton kepada larutan.
Mereka akan mencipta hidronium dan mendermakan
proton kepada air di sekeliling mereka.
Tapi ia lebih kurang mendefinisikannya sebagai asid.
Tapi kita tahu ia adalah asid lemah, jadi reaksi ini akan
bergerak dalam dua arah.
Jadi kita boleh tuliskan reaksi sama sebagai
reaksi asas.
Jadi kita boleh -- daripada mengatakan asid hidroflorik
ialah asid kita -- kita boleh kata, hey, jika saya ada satu anion florida,
jika saya ada satu florida negatif di sini, saya boleh kata satu
florida negatif, jika saya masukkannya ke dalam -- sebenarnya
saya masih lakukan kesilapan yang sama.
Florin tidak mempunyai I di dalamnya.
Saya lakukannya kerana klorida mempunyainya.
Biar saya padamkan ini.
Hidrogen florida ialah HF.
Jadi itu cuma F di situ.
Mari kita pergi ke jadual berkala.
Lihat, saya sentiasa terkeliru antara florin dan klorin kerana
F adalah cuma florin.
Tapi anda faham maksud saya.
OK.
Jadi, saya boleh tuliskan semula keseimbangan asid lemah sebagai
keseimbangan bes lemah.
Atau saya boleh katakan anion florin negatif di dalam larutan akueus
adalah seimbang dengan -- dan sekarang kita katakan
saya mempertimbangkan ini sebagai bes, yang bermaksud ia akan
meningkatkan kepekatan OH.
Jadi apa yang ini mungkin mahu lakukan ialah ia mungkin mahu
mengambil sedikit hidrogen dari air yang berada
di dalam larutan akueus.
Jadi ia mengambil sedikit hidrogen dan menjadi hidrogen florida,
atau asid hidroflorik.
Mari saya lakukan itu menggunakan warna magenta.
Ianya adalah akueus.
Dan dari mana ia dapatkan hidrogen ini?
Jdi, ia dapatkannya dari salah satu molekul air yang
berada di sekeliling, iaitu H2O.
Memandangkan ia telah berikan satu dari hidrogennya, kini
ia cuma tinggal OH tolak.
Jadi molekul air di sekeliling ialah OH tolak akueus.
Sekarang, ini mungkin kelihatan berbeza.
Yang ini mendermakan hidrogen kepada medium sekeliling,
dan kemudian cuma tinggal molekul florin.
Maka, ini akan menghasilkan molekul hidroksida
daripada medium sekeliling jadi ianya kelihatan berbes,
tapi jika anda fikirkannya, reaksi ini adalah sama.
Maksud saya, anda boleh terus pergi ke arah bertentangan.
Anda boleh katakan, hey, ini akan bereaksi dengan
molekul hidronium rawak ataupun
proton bebas di luar sana.
Dan kemudian, ia boleh membentuk hidrogen florida, tapi kita tahu yang
hidronium tidak akan berada di mana-mana, bila mana
anda ambil reaksi bertentangan, apabila anda bergerak
ke arah ini, ia tidak akan perlu mengambil hidrogen
ini dari H3O.
Ia boleh megambilnya dari H2O.
Dan kemudian anda akan ada reaksi ini.
Ini adalah bersamaan.
Dan kita boleh lakukan perkara yang sama untuk ammonium dan ammonia.
Kita boleh tuliskan ammonia sebagai bes.
NH3 adalah dalam keseimbangan sebagai bes lemah -- ia boleh
mengambil hidrogen dari medium persekitaran dan menjadi NH4 tambah
di dalam larutan akueus.
Dan kemudian, ia akan mengambil hidrogen itu, mungkin dari
1 molekul air kerana itulah apa yang berada di sekelilingnya.
Maka, molekul air itu akan menjadi OH tolak.
Dan sekarang nampaknya ammonia ialah bes lemah.
Ammonium ialah asid lemah.
Tapi ini adalah reaksi yang sama.
Sekarang, anda mungkin telah lihat 1 hubungan di sini.
Ammonium ialah asid lemah.
Ammonia ialah bes lemah.
Dan apakah perbezaan antara kedua-dua nya?
Ia cumalah H.
Asid hidroflorik ialah asid lemah, cuma anion florin.
Florin negatif ialah bes lemah.
Dan apakah perbezaan antaranya?
Perbezaannya cumalah 1 hidrogen.
Mari saya tuliskannya.
Jadi mari saya tuliskan asid lemah.
Dan kemudian anda ada bes lemah anda.
Jadi bes lemah anda -- biar saya tuliskan asid lemah kita dulu.
Kita ada asid hidroflorik, dan kemudiannya bes lemah ialah
apabila kita buangkan hidrogen,
cuma proton hidrogen.
Kita simpan elektron, jadi sebab itulah ianya
bercas negatif di situ.
Hidrogen tanpa satu elektronnya cumalah 1 proton
kerana ia tidak mempunyai neutron.
Yang lagi satu ialah NH4 tambah.
Anda buangkan 1 hidrogennya dan anda dapat NH3.
Jadi apakah perbezaan yang berlaku?
Kesemua ini mempunyai kurang 1 hidrogen.
Atau jika anda pergi ke arah ini, anda tambahkan 1 hidrogen.
Jadi anda akan ada konjugasi seperti ini.
Dan ini adalah cara yang panjang dan berliku untuk
perkenalkan idea ini kepada anda yang anda mempunyai pasangan konjugasi ini.
Seperti asid hidroflorik, atau hidrogen florida dan
cuma anion florida.
Jadi ini adalah pasangan konjugasi.
Yang merupakan dua molekul yang sama kecuali
ia berbeza dalam bentuk 1 hidrogen.
Tidak lebih dari 1 hidrogen ya.
Satu hari nanti, mungkin ada satu ujian di mana anda ditunjukkan
2 molekul yang dipisahkan oleh 2 hidrogen -- itu
bukanlah pasangan konjugasi.
Sebagai contoh, jika saya tunjuk kepada anda H2O dan OH tolak,
ini adalah pasangan konjugasi.
Kerana ini di sini sememangnya yang ini, tapi kurang 1 proton.
Dan biar saya jelaskan di sini yang ia bukan cuma kekurangan
hidrogen -- ia kekurangan proton.
Satu daripadanya akan menyimpan elektron.
Jadi ini kekurangan 1 proton hidrogen,yang ini pula
terlebih 1 proton hidrogen.
Jadi, perbezaan antara kedua-dua ini
ialah cuma proton hidrogen.
Jadi mereka adalah pasangan konjugasi.
Sekarang, jika saya katakan yang H3O dan OH tolak, anda mungkin
akan berkata, hey, ini adalah sangat berasid, ini ialah bes,
jadi ia adalah pasangan konjugasi.
Tapi tidak, di situ ada 2 H, 2 perbezaan proton.
Ini ialah H3O tambah.
Terdapat perbezaan 2 proton, jadi mereka
bukanlah pasangan konjugasi.
Jadi mari saya gariskan yang itu.
Tapi yang ini adalah pasangan konjugasi.
Sekarang, anda boleh katakan, jika anda ada H3O, anda mungkin kata, hey,
apakah bes konjugasi -- dan itu adalah perkataan baru yang saya
perkenalkan kepada anda -- apakah bes konjugasi untuk H3O
jika H3O ialah asid?
Baik, jika anda mabil 1 H daripadanya dan anda dapat H2O.
Jadi ini adalah pasangan konjugasi.
Dan saya baru sebutkan 1 perkataan tanpa mendefinisikannya,
jadi sekarang biar saya definisikannya,
Dalam setiap pasangan konjugasi, anda ada asid dan bes.
Dan jika anda kata, oh, apakah bes konjugasi untuk
asid hidroflorik, anda buangkan 1 hidrogen dan anda katakan, oh,
ia cumalah anion florin.
Jika anda kata, saya ada sedikit ammonia, sebagai bes,
apakah asid konjugasinya?
Jadi jika seseorang bertanya kepada anda, apakah itu asid konjugasi,
anda tambahkan 1 proton hidrogen kepadanya dan anda ada ammonium.
Jadi saya boleh katakan ini ialah asid konjugasi.
Biar saya tukarkan istilah -- konjugasi.
Dan kita akan lihat sebenarnya, anda tidak perlu gunakan
asid lemah atau bes lemah.
Asid konjugasi, dan kemudian anda ada bes konjugasi.
Dan walaupun sesuatu mungkin adalah asid konjugasi atau
bes konjugasi, ia tidak bermaksud yang mereka adalah
sangat asas, sebagai contoh, atau sangat berasid.
Jika saya ada hidrogen klorida, kita tahu ini ialah asid kuat.
Hidrogen klorida.
Untuk bes konjugasinya, kita cuma buangkan
1 dari proton hidrogennya -- ia tidak akan bawa
elektron bersamanya.
Jadi ia cuma akan menjadi ion klorin negatif.
Ini ialah konjugasinya.
Jika saya berikan anda ion klorin negatif dan bertanya, apakah
bes konjugasinya -- apakah asid konjugasinya?
Anda akan katakan asid hidroklorik.
Jika saya berikan anda asid hidroklorik dan bertanya apakah
bes konjugasinya, anda cuma buangkan proton hidrogen dan
anda akan cuma ada ion klorin negatif -- anda katakan
itu adalah bes konjugasinya.
Sekarang, setelah kita katakan itu, kita tahu bahawa apabila anda
letakkan asid hidroklorik, kita tahu reaksi ini.
Saya rasa ini adalah reaksi pertama yang kita lihat
dalam larutan akueus.
Ia akan terpisah sepenuhnya untuk membentuk proton hidrogen
tambah anion klorin -- kesemuanya, sudah tentu,
adalah dalam larutan akueus.
Sekarang, dengan ianya terpisah secara sepenuhnya,
yang ia bukanlah reaksi yang sembang, ini menunjukkan bahawa
ianya adalah lebih berbes daripada air.
Ianya tidak mempunyai -- oh, tidak, tidak -- mari saya katakan
yang ianya kurang berbes berbanding air.
Ianya tidak mempunyai keinginan untuk mengambil proton hidrogen
dari medium sekeliling untuk membentuk asid hidroklorik.
Reaksi ini tidak akan bergerak ke arah ini.
Jadi walaupun anion klorin ini, atau ion negatif klorin,
ialah "bes konjugasi bagi HCL", itu tidak semestinya
bermakna yang ianya adalah berbes.
Ini adalah kurang berbes berbanding dengan air.
Ia kurang mahukan proton hidrogen
berbanding, mmm...katakan, hidronium.
Jadi jika anda letakkan sedikit klorin dengan sedikit hidronium,
atau katakan anda ada sedikit H tambah, anda tidak
akan membentuk asid hidroklorik.
Jadi ini tidaklah begitu berbes walaupun ianya
dianggap sebagai bes konjugasi.
Dan secara umum, itu adalah kes nya apabila anda berdepan
dengan asid kuat, seperti contoh ini, asid hidroklorik.
Jika saya ada larutan besar yang cuma mengandungi anion klorin di dalam air,
jadi saya cuma ada anion klorin yang berkepekatan tinggi dan air
yang banyak, kerana ia tidak akan lakukan sebarang
perubahan untuk mengubah hidrogen atau kepekatan hidroksida
di dalam air kerana ianya adalah kurang berbes berbanding air itu sendiri --
ia tidak mahu mengambil atau memberi apa-apa kepada air --
jadi jika anda ada sup, PH nya akan menjadi 7.
Jika anda ada klorin tolak dalam larutan akueus -- dan saya
tidak kisah apakah kepekatannya, anda boleh ada
10 molar -- PH nya akan masih menjadi 7 kerana
ia tidak akan mengubah larutan.
Ia tidak akan mengubah PH dengan sendirinya.
Secara jelasnya, jika anda letakkan asid hidroklorik ke dalam
larutan akueus, ini akan mengubahnya, kerana anda
akan membuang kesemua proton hidrogen ini
ke dalam larutan tersebut.
Jadi, secara umumnya -- maksud saya, anda boleh menghafalnya, tapi saya
fikir yang ianya adalah masuk akal -- bes konjugasi
untuk asid kuat adalah neutral di dalam air.
Neutral.
Jadi itu bermaksud, tiada kesan ke atas PH.
Anda kata klorin tambah H2O, maksud saya, anda masih akan
mempunyai klorin tambah H2O.
Anda tidak akan mengubah kepekatannya.
Sebaliknya, apabila anda berdepan dengan asid lemah,
maka reaksi ini akan pergi ke arah yang satu lagi.
Jika anda letakkan sedikit florin ke dalam air, ia akan mengambil
sedikit hidrogen -- tidak semestinya banyak, tapi ia akan ambil
sedikit hidrogen dari air di sekeliling -- dan
meningkatkan kepekatakn hidroksida.
Ia akan meningkatkan kepekatan benda
ini di sini.
Jadi dalam kes ini, ia akan membuatkan
larutan itu menjadi lebih berbes.
Ia meningkatkan PH larutan tersebut.
Jadi apabila anda mempunyai asid lemah, bes konjugasinya
akan menjadi bes lemah.
Dan anda boleh lakukan pernyataan
ini secara bertentangan.
Jika anda ada -- biar saya tukarkan warna, asyik yang sama pula --
jika anda ada bes konjugasi -- maaf, bes lemah,
asid konjugasinya akan menjadi asid lemah.
Jadi saya harap anda dapat ideanya di sini.
Ia sebenarnya bukanlah sesuatu yang sukar.
Ia cuma jika anda ada asid, bes konjugasinya ialah
asid itu, tapi kurang 1 hidrogen.
Jika anda ada bes, asid konjugasinya adalah
bes itu, tapi lebih 1 hidrogen.
Sebenarnya, mari saya lakukan beberapa soalan di sini
supaya kita boleh fahaminya dengan lebih jelas.
Mari kita lakukannya.
Jdi jika ini ialah asid, dan ini ialah bes konjugasinya, jadi
jika saya ada -- maksud saya, anda tidak perlu tahu perkataannya.
Jika saya ada itu, maka bes konjugasinya, OK, saya
cuma perlu buangkan 1 proton hidrogen.
Jadi, NO3 tolak.
Saya tidak buangkan kesemua molekul neutral hidrogen.
Ingat, saya cuma ambil 1 proton, dan elektron tidak akan
berubah, jadi saya ada cas negatif.
Katakan kita lakukan H2SO4.
Jadi, bes konjugasinya, kita buangkan 1 hidrogen.
HSO4 tolak.
Jika saya ada hidrogen bromida, buangkan 1 hidrogen.
Ianya adalah BR tolak.
Dan ini ialah asid kuat.
Jadi ini akan menjadi neutral -- jika anda letakkan ini di dalam
air, ia tidak akan merubah apa-apa walaupun anda
panggilnya bes konjugasi hidrogen bromida.
Sekarang, jika kita pergi ke arah satu lagi.
Jika kita berikan anda bes, jika saya beri anda OH tolak,
apakah asid konjugasinya?
Maka, anda tambahkan 1 proton kepadanya, dan dapat H2O.
Jika saya ada H2O -- kita sudah lakukannya -- anda tambahkan
1 proton, jadi anda akan dapat H3O tambah.
Jika anda ada -- maksud saya kita boleh teruskan.
Katakan saya ada itu.
Jika saya tambahkan 1 hidrogen kepadanya, saya ada H2.
Lihat......
Dan ianya adalah neutral sekarang sebab saya telah tambahkan 1 proton.
Walaubagaimanapun, saya harap ini boleh membantu anda dalam
memahami konsep konjugasi asid dan bes.