Dibawakan khas oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 4
Adakah itu rumahnya?
Cukuplah! Cepat pergi! Jika Baek Seung Jo nampak kita, habislah kita.
Cepat, cepat.
Dimanakah bilik kamu?
Adakah ia di sana? Atau sana? Dimana?
Cepatlah!!
Nampaknya seperti di sana, di sana.
Jika itu bilik Ha Ni, itu pasti bilik Baek Seung Jo kan?
Tolonglah! Tinggallah! Pergilah!
Ha Ni, kamu sudah pulang?
Awalnya kamu pulang!
Ah,ya.
Kenapa kamu tak masuk ke dalam?
Hari ini cuma....
Adakah mereka rakan kamu?
Ah, selamat sejahtera.
Ah! Kamu, kamu ni Lady Gaga kan?
Oh, ya.
Ahh, wanita pizza!
Ya betul!
Ah! Selamat sejahtera.
Dan kamu...?
Kamu rakan karib mereka?
Ya, selamat sejahtera.
Mereka ingin tahu di mana saya tinggal sekarang,
....tapi mereka akan beredar sekarang, kan? Selamat tinggal!
omo, nak pergi mana? Mari masuk dalam!
OK.
Patutkah saya hidangkan kamu semua ais strawberi (campuran buah-buahan, ais krim dan ais kisar)? Kamu boleh pulang selepas menikmatinya.
Aigoo!
Ohhh! Ia kelihatan sangat sedap!
Betulkah? Benar?
Kamu memang suka ini, bukan?
Ohhh! kamu sudah pulang?
Abang!
Tidak puas dengan khabar angin yang telah tersebar, kamu sanggup bawa mereka kesini pula?
Bukanlah..
Kamu patut tahu saya sudah memarahi dia.
Adakah ini rumah kamu?
Saya yang jemput mereka masuk.
Ini sangat seronok! Rumah ini seperti ada penghuni yang tinggal di dalamnya..
Mereka bertanya samada saya ialah ibu kamu. Mereka tanya jika saya bukan kakak kamu.
Oh Ha Ni.
Kamu ingin menguji kesabaran saya?
Oh?
Saya suruh kamu berhenti buat ini kepada aku,
dan jangan menganggu dengan hidup saya lagi!
Betapa jauh kamu hendak pergi dengan ini?
Berikan rehat kepada inilah!
Apa kamu fikir kamu sedang buat sekarang?
Saya yang mengambil gambar itu,
dan saya yang letak gambar itu di dalam buku itu tanpa beritahu sesiapa. Kenapa kamu sedang marah Ha Ni?!
Kamu juga ibu, tolong!
Jadi hentikan blog itu sekarang juga.
Omo?
Apa yang buat kamu begitu kuat, kamu beritahu apa yang harus aku lakukan dengan hobi saya?
Adakah merosakkan hidup anak kamu hobi anda?
Aku mendengar secara tidak sengaja, tentang apa yang terjadi di sekolah.
Jadi apa jika khabar angin itu tersebar. Apa yang nak insaf sangat tentang?
Jadi, kita akan...
tinggal.
Ah kenapa? Kamu patut makan malam dengan kita.
Ah tidak apa.- Selamat tinggal.
Ah mengapa? Kamu patut makan malam dengan kita semua!
Ah! Akhir minggu ini, kita akan pergi ke pantai.
Jom pergi bersama-sama!
Ya?
Tetapi kita ada kelas minggu ini...
Omo! Tidak apalah absen satu hari.
Ohh! Ia akan jadi hebat!
Kamu hanya kena sediakan pakaian berenang,
kerana saya akan sediakan semua benda yang lain!
Baik?
Oh marilah, marilah!
Jangan minta saya sebab. Bolehkah kamu buat untuk saya saja?
Kenapa? Adakah awak buat sesuatu lagi!?
Tidak.
Mungkin, adakah kamu demam?
Ah Tidak. Saya bukan demam langsung.
Baiklah. Berapa kamu nak?
Ah 1000? Tidak tidak 2000? Ah tidak tidak! 3000?! Ya 3000 cukup.
3000?
Fikirkan kamu belanjakan wang untuk perkahwinan saya awal sikit. Saya hanya perlu 3000.
Adakah 3000 cukup?
Ya, 3000 akan cukup!
Saya akan bagi kepada awak!
Oh betulkah? Terima kasih, ayah!
Tapi, kenapa kamu sangat gembira dengan 3000 won (2.5 USD)?
Ahh sebenarnya...
Saya mahu dapatkan bilik...
Apa?! 3000, 3000 WON?
Ayah, kamu sedang berguraukan sayakah?
Berguraukan kamu?!
Kamu yang memalukan & tidak tahu berterima kasih! Adakah kamu gila?!
Kamu tak guna! Kamu mahu 30,000,000 won (25,600 USD)?! Adakah kamu bodoh? Apa, mahu dapatkan bilik?
Jangan buang masa kamu atas benda tidak guna dan buat sesuatu produktif.
Saya akan meletakkan telefon sekarang. LETAKKAN TELEFON!!
Kamu tahu jika mahu melindungi cinta kamu, kamu kena ada duit?
Aish! Diamlah!
Oh Menakutkan!
Boleh kamu pergi dari sana?
Ini tempat saya, budak muda.
Oh apa ini Ahjussi? Sangat berbau!
Mengapa kamu hilangkan cinta kamu, budak muda? Kerana duit?
Lupakan! Pergi balik tidur sajalah!
Cinta ialah kesunyian kerana takdir di atas saluran.
Satu letakkan semua atas saluran, itulah sebab kesunyian.
Apa?
Bila berhidup susah dan berasa kesunyian,
cinta yang memberi dunia nampak indah.
Maaf?
kamu katakan itu kerana anda tidak menyedari betapa kesunyian cinta semacam itu membuat diri seseorang.
Tapi... Adakah itu maksud kamu patut putus asa?
Sangat muda!
Bukankah kamu berasa maaf kepada (Van) Gogh jika kamu berhidup tidak bahagia dari kita?
Apa? Gogh?
Adakah kamu tahu tentang cintaan Gogh?
letakkan semua di atas saluran.
Tiada insaf walaupun kehilangan semua itu.
Kamu mesti boleh buat itu untuk betul-betul kata kamu telah jatuh cinta
Tunggu, tunggu! Bolehkah kamu kata kepada saya apa lagi yang lain?
Itu betul! Bong Joon Gu.
Bolehkah kamu betul-betul kata cinta kamu telah letak takdir di saluran?
Kamu masih belum mengatakan perasaan kamu kepada Ha Ni?
Dan walaupun jika kamu telah!
Apa gunanya itu?!
Untuk jangan insaf cinta walaupun kehilangan semuanya.
Dengar teliti kepada apa yang saya perlu kata.
Semasa hidup ada sesuatu yang saya betul-betul benci.
Orang yang bodoh, seperti kamu,
Tidak boleh mengambilkan situasi dan juga memahami situasi mereka,
berlakon seperti mereka tahu apa sedang berlaku dan menganggu orang lain.
Jangan bagi aku mengulang diri sendiri
Apa yang saya kata tentang kamu luar fikirang kamu bukan sahaja kata-kata kosong.
Sebab surat itu,
dia memalukan saya di sepan semua murid-murid itu dan guru-guru itu.Walaupun dimalukan seperti itu, saya tidak menangis.
Tidak apa. Ia senang difaham.
Dia ada setiap hak untuk buat begitu.
Dia pasti befikir saya telah rancangkan semuanya.
Desah!
Saya sudah kata bukan macam itu!
Jika saya dia, saya juga akan marah.
Ia pasti ialah satu kejutan besar.
Baiklah, selamat tinggal!
Oh Ha Ni?
Adakah kamu Oh Ha Ni?
Saya benci perempuan yang bodoh.
Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ Viikii.net
Saya tidak tahu bila,
Sejak pertama sekali saya nampak awak,
Setiap minit, setiap saat, saya selalu fikirkan tentang awak.
Apa kamu sedang...
Di mana kamu sekarang?
Terima kasih.
Walaupun bila saya cari sini dan di sana,
Dan hentak atas ini dan itu.
Saya masih suka kamu. Saya rasa saya akan gila Ooh.
Saya heran jika kamu tahu bagaimana saya rasa,
Saya menyuruh kamu untuk jangan menganggu hidup saya lagi!
Betapa jauh kamu hendak pergi dengan ini?
Boleh kamu hentikan ini!
Setiap hari tunggu di sisi saya dan lindung aku.
Saya cinta kamu terlalu banyak untuk hanya jadi kawan.
Jadi boleh kamu kata satu perkataan itu, saya cinta kamu sekarang?
Saya cinta kamu setiap hari, hanya cinta aku,
Tolong cium aku.
Nampak sungguh cantik!
Um.
Bagaimananya?
Hi!
Seung Jo, kamu datang bawah.
Mereka kata mereka sudah siap dan kita patut keluar.
Oh, benar?
Jadi harus kita pergi?
Seung Jo, kamu juga. Letak bag amu bawah dan cepat datang dengan kita.
Pergi?
Pergi mana?
Kita akan pergi berkhemah untuk 2 hari dan 1 malam.
Saya menyampaikan kamu...
Auto-Berkhemah
Apa?
Apa dengan sekolah?
Saya sudah panggil mereka.
Abang, saya diculik!
Saya bangun di dalam kereta!
Keluar cepat
Itu satu cara sahaja untuk selamatkan diri kamu.
Cepat! Saya sudah bawa barang kamu.
Pakaian berenang kamu juga!
Kamu betul-betul terlalu banyak.
Siapa situ?
Ha Ni! Perempuan ini tiba-tiba kata dia datang juga.
Hello! Saya datang juga!
Siapa dia?
Hey.
Apa ini? Kenapa dia belum di sini?
Tidak ada satupun daripada mereka di sini.
Argh, betulkah ini!
Selamat Pagi!
Tidak apa berlakukan?
Cikgu, Ha Ni belum di sini lagi!
Go Min Ah juga tiada di sini.
Jung Ju Ri juga.
Mereka semua pergi berkhemah.
Mereka kata mereka hendak pergi ke pantai! Cemburukan?
Pegi berkhemah, kata kamu?
Cikgu, adakah kamu tahu betapa menakutkan dunia ini ialah?!
Bagaimana kamu boleh mengizinkan tiga perempuan pergi ke pantai sendirian?!
Bukan sahaja mereka. Mereka semua pergi dengan keluarga Baek Seung Jo.
Adakah kamu baru kata Baek....Baek Seung Jo?
Bunuh sayalah! Bunuh saya!
Apa? Mereka pergi mengunjung?!
Dan tambah pula, untuk 2 hari 1 malam?
Apa saya akan buat?
Apakah saya harus mendapatkan wang?
Argh! Apa untuk buat sekarang?
Apa ini, Bong Joon Gu?
Kamu, adakah kamu baru datang sekarang?
Itu bukan, tuan.
Saya cepat nak pulang awal.
Pulang awal?!
Penolong, kamu....
Aigoo, ibu bapa saya tiba-tiba ada satu kemalangan!
Saya kena cepat pergi sekarang.
B..betul? Kemudian cepat pergi.
Ah ya.
Aigoo, walaupun saya kena cepat pergi, saya tidak ada duit!
Boleh saya pinjam ini satu kali?
Aigoo, ini?
Mereka kata mungkin mereka akan tinggal dunia sekarang juga!
Walaupun benda sampah ini, nasih sesuatu juga!
Syurga pasti ada di sisi aku!
Ha Ni! Saya akan datang!
Anak-anak, tolong naikkan tangan kamu!
Cepat lintas jalan!
Aigoo, betapa comel mereka ini!
Baiklah, jom pergi!
Oppa! Oppa!
Oh. Apa?
Kita baru buka di sebelah stesen kereta api bawah tanah.
Sini. Pastikan kamu datang dan menikmati diri anda!
Tetapi saya masih seorang pelajar.
Banyak pelajar universiti datang juga.
Tetapi Oppa, kamu betul-betul comel!
Ah ya, terima kasih.
Kamu mesti datang!
Istana Mengurut?
Eh? Apa itu?
Lindungi Kaum Muda.
Adakah ini perkara bagus?
Yaaah, betul!
Jom pergi!
Ah.
Oppa, adakah kamu mahu makan tembikai? Saya potongkan dengan baik jadi ia senang untuk di makan.
Ada banyak tembikai di dalam Peti Ais.
Tapi saya punya sungguh manis! Ia rasa seperti madu!
Tembikai patut rasa seperti tembikai.
Jika ia rasa seperti madu, adakah itu tembikai? Itu madu.
Bagaimanapun, macam mana kamu tahu kita akan keluar dan mengikut kita semua?
Semua orang ada cara sendiri.
Pertama, kamu kena ada pakaian berenang...
Ah, juga spray rambut dan pengering rambut dan ...
Dan apa lagi?!
Ha Ni, adakah kamu ada pakaian berenang?
Ya. Saya beli pada tahun yang lalu, ingat?
Hey, belilah yang baru.
Omo, ada Noraebang (Karaoke) di sini?
Patut kita cuba satu lagu, Oppa?
Apa ini, bas pelancong? Mengapa kamu patut menyanyi?
Jadi patut kita main permainan akhir abjad perkataan?
Huh?
Kenapa itu? Itu untuk kanak-kanak.
Omo. Itu idea bagus! Ha Ni kamu fikirkan bagus!
Jom adakan topik 4 perkataan!
Mi Na dulu!
Ee Shim Jun Shim! (Diam-diam memahamkan)
Ee Shim Jun Shim?
"Shim"?
Ooh...... "ShimShimPuri"! (Untuk buang masa)
Adakah "ShimShimPuri" 4 perkataan, mak?
Pastilah! Shim Shim Pu Ri!
Cepat buat, kalau tidak kamu akan di hukum!
Kamu kena tulis nama kamu dengan punggung awak!
Ibu betul-betul belum matang!
Satu, Dua...
Ee Shil Jik Go! (Mengatakan kebenaran)
Seung Jo.
Ah! Kamu betul-betul sedang buat ini?
Satu, dua...
Go.....
"Go Jang Nan Myeong" (Ia mengambil dua untuk tango atau satu perlukan bantuan untuk menyelesaikan sesuatu).
"GojangNanMyeong"? Apa maksud itu?
Ia sepatutnya Go Jang Nan Cha (Kereta rosak).
Dia bukan kata Go Jang Nan Byung (Penyakit patah), dia kata Go Jang Nan Myeong!
" Go Jang Nan Myeong". Itu bermaksud kamu tidak boleh membuat bunyi dengan hanya satu tangan
Oh.
Kamu sungguh bijak.
Adakah kamu dua faham itu juga?
Sangat bodoh.
Yu Yu Sang Jong! (Burung dari kumpulan bulu bersama-sama)
Hey! Cepat. "Go Jang Nan Myeong"!
- Satu - Myeong, Myeong?
Dua.
Myeong Myeong Baek Baek! (Jelas seperti kristal)
Baek?
Baek
Satu.
Tunggu sekejap.
Apa mula dengan Baek?
Baek?!
Dua. Tiga!
Baek Seung Jo Jjang! (Baek Seung Jo ialah terhebat)
Kamu mahu katakan perkataan itu, itulah kerana kamu minta bermain permainan inikan?
Tidak. Adakah kamu gila?
Hey! Itu hanya kerana tidak ada 3 perkataan!
Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ www.viikii.net
Ianya sudah siap?
Aigoo, terima kasih!
Woah ini memang hebat.
Budak-budak, ambil minuman dan minum!
Ya!
Saya patut bawa Ha Ni dan bikini(baju dalam)
Dia nampak kesian dan cantik.
seorang gadis sekolah menengah yang ber pesonality.
-Oh.Oh.
Apa dia , Oh Ha Ni?
Awak mesti sudah guna tiup. Saya pernah guna sekali.
Yeah saya tidak boleh berenang dengan baik.
Seung Jo. Tidak kah Ha Ni nampak cantik?
Tidak kah dia nampak seperti pelajar sekolah menengah?
Dia nampak seperti dasar mahasiswa.
Awak cantik, Ha Ni. Awak yang paling cantik.
Betul tu. Ha Ni cantik sekali.
Ha Ni kita akan lebih cantik dengan bikini(baju dalam)
Saya terlupa.
Awak perlukan ini.
Apa ini?
Ini stokin.
Kenapa dia bagi awak stokin?
Kenapa itu?
Ianya nampak seperti stokin.
Tuhan, Saya akan bunuh lelaki itu hari ini dan pergi ke neraka.
Yah!
Ha Ni!
Oh Ha Ni!
Awak baik saja kah?
Yah! Awak baik ke? Tidak ada apa yang terjadi kan?
Stokin itu untuk awak pakai...
Awak tak nak datang sini ke?
Baek Seung Jo!
Apa ini? apa yang tak kena dengan awak?
Kenapa tiba-tiba jadi begini?
Dia sudah hidup, hidup dia?
Kita dah hampir sampai, jadi kenapa awak seperti ini?
Aish.
Adakah gas dah habis?
Saya tidak ada duit, apa yang saya patut buat?
Betul ke?
Ada tak gas?
Jom tengok, jom tengok.
Ada tak, atau ianya sudah habis?
Ianya terlaku gelab jadi saya tidak nampak apa-apa.
Ah betul itu.
Aish.
Oh kenapa dengan ini?
Ini memang menarik.
Sini, Jom tengok, jom tengok.
Sini.
Oh! panas!
Ayah, apa itu?
Tidak tahu.
Adakah ianya jatuh dari langit?
Tidak.
Saya nak ambil gambar!
Kimchee!
Ianya sudah siap kah?
Yeah!
Lain kali, kita patut suruh orang lain ambil gambar untuk kita.
Go Mi tidak datang.
Seung Jo Oppa.
Hyun! (abang)
Oh. Awak buat dengan baik.
Oh. Kotoran terbang tu, Hong Jang Mi sedang masuk jalan. Saya benci dia. Semestinya.
Tengok lah tu.
Budak-budak! Jom makan sedikit tembikai!
Saya rasa dia sedang panggil kita.
Ha Ni! Mari!
Jim pergi! Saya lapar sangat! Tembikai tu nampak sedap!
Oh. Tunggu sekejap.
Hei! Bbong Ha Ni.
Apa? Berhenti bergurau.
Bbong!
Pokok burung hantu pergi dan kentut.
Yah! Betul-betul sekarang.
Bbong bboro bbong bbong, bbong bbong!
Awak ini betul-betul, pada nuna(kakak) awak?
Apa?
Saya marah awak nanti!
Hei!
Apa yang tak kena dengan awak juga?
Cuba tangkap saya! Cuba je lah. Mari masuk. Awak tidak boleh berenang, Awak tidak boleh?
Cuba lah dan datang !
Yah! Baek Eun Jo. Cuba lah dan awak keluar!
Hei! Awak tengan berlakon?
Kalau awak nak berlakon, buat lebih bagus.
Tolong saya.
Tolong saya, Tolong!
Apa?
Betul ke ni?
Hei! Baek Eun Jo!
Hei! Seseorang lemas dalam air!
Ssesiapa tolong!
Ayah!
Selepas suruh mereka makan tembikai, mereka pergi saja.
peringkat kematangan mereka adalah sama.
Mereka hanya tidak bersalah!
Sayang, Leher saya juga terasa kering.
Tembikai untuk kami juga!
Saya bagi awak tembikai.
Nah sikit. cakap "ah"
Makan sedikit tembikai.
Apa?! Mereka lemas?
Apa?!
Sayang, Apa yang sedang berlaku?
Apa? Hei!
Ha Ni! Ha Ni!
Hanya tunggu disitu.
Eun Jo!
Eun Jo! Awak tak apa-apa?
Awak tak apa-apa?
Eun Jo!
Awak tak apa-apa? Ya?
Anak kita.
Wow, ini nampak sangat bagus.
Seung Jo.
Bagi sedikit air pada Ha Ni. Air suam.
Saya bagi pada dia.
Oh tidak, tidak.
Jang Mi, awak masak dangin.
Maafkan saya?
Baek Seung Jo, Cepat.
Oh kebaikan saya.
Awak tak apa-apa ke, Ha Ni?
Awak tidak perlu pergi ke hospital ?
Yeah, Awak sedang takut bukan ke?
Sudah semestinya!
Saya terlalu terkejut, Hati saya masih terasa sakit.
Ianya sangat yang sukar semasa di dalam pasir.
Ianya tidak apa-apa. Saya terus datang kan.
Apa maksud awak ianya tak apa-apa?
Saya tidak boleh bergerak sebab pasir, Tapi awak disitu tepat depan saya sedang memukul sana-sini!
Semasa itu, Saya hanya fikirkan ini....
Ini yang apa mereka panggil neraka.
Saya mintak maaf ayah.
Awak nak sedikit air?
Seung Jo, Terima kasiih banyak-banyak. Jika awak tiada disana, apa yang akan jadi?
Tiada apa-apa.
Untuk itu, saya akan bayar awak dengan makan malam yang besar.
Awak tak boleh berenang dan tanpa rasa takut...
Apa yang saya patut buat? Saya nak menjerik pun tak boleh, Tak ada orang boleh dengar saya.
Awak punca kemalangan pembuat masalah.
Selepas jumpa awak, tiada hari yang tenang.
Kenapa awak kurang ajar lagi?
Saya masih sakit.
Sakit.
Wah, Siapa awak?
Mana Ha Ni saya?
Adakah semua sudah siap?
Ya.
Jadi semua orang pergi ke kemah!
Baimana dengan Eun Jo?
Memandang kan Eun Jo sakit, dia kena tidur dengan saya.
Ya.
Anak-anak!
Wow itu tempat tidur kita.
Wow ini memang hebat.Saya ambil tempat tidur atas.
Wow jackpet! memang hebat!
Saya panggilnya tempat yang tepat!
Ianya betul-betul menukar!
Saya punya, saya punya, saya punya!
Awak dapat tempat tidur atas.
Mesti seronok!
Awak tak penat?
Saya baik-baik saja.
Apa?
Hei Hei, awak ambil satu!
Hei!
dibawakan oleh PKer team @ www.viikii.net
Awak tahu macam mana nak main gitar juga?
Saya pinjam baju awak.
Baiklah. Saya dengar yang awak selamatkan Ha Ni.
Saya patut datang lebih awal.
Baimana pun, Saya rasa awak berlaku adil.
Awak datang sampai sini sebab Oh Ha Ni?
Mestilah saya datang! Saya tak peduli sepandai mana awak, awak masih masa membesar melanda umur 18!
Saya tidak tahu bila awak akan menjadi buas, jadi saya kena memerhati awak siang dan malam.
Kenapa? Kalau begitu awak datang duduk rumah kami je lah?
Awak ada mana-mana bilik kosong?
Saya beri awak amaran! Jangan berani bertindak ke atas dia!
Ingat saya akan sentiasa memandang awak dari mana-mana. Faham?
Awak suka Oh Ha Ni begitu banyak?
Oh, kalau awak tanya saya terus, ianya agak luar biasa.
Apa saja saya Jadi, Saya kena cepat dan dapatkan kerja.
Mimpi saya ialah untuk buat Ha Ni gembira.
yeah. Awak berdua nampak sesuai bersama, awak dan Oh Ha Ni.
Betul ke? Awak fikir begitu?
Awak berbeza dari apa yang saya fikir, Baek Seung Jo.
Sama sekali berbeza.
Yeah memang berbeza.
Awak ada citerasa.
Yeah. Ha Ni tak nampak sesuai dengan awak.
Tak kira berapa banyak Ha Ni suka awak. Ianya akan berhenti di masa yang baik.
Huh.
Baek Seung Jo, Pertukah kita bergaul?
Tidak.
Kenapa? Baik, Baik. Buat apa yang awak nak buat.
Saya tidak perlu kawan seperti awak, Selagi saya ada Ha Ni , Saya bagus.
Hei, Nyanyi lagu.
Sekali lagi dia datang sejauh ini untuk melindungi awak
Playful Kiss.
Ha Ni.
Ianya hebat semasa kita sedang bermain.
Benar-benar.
Begitu banyak kolej. Kita masuk satu kan?
Mestilah. Kita masih ada dua bulan lagi.
kita boleh lakukan.
Ianya berlagak saya lihat, sebab awak masuk tahap 50 teratas dalam seminggu?
Ianya bukan begitu.
Ah!
Awak semua patut bermain pada umur begini, Merana yang bagai mana ini? sedih nya.
Ianya huh? Awak rasa sedih untuk kami kan?
Kita makan dengan baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Anak-anak, Jika ada apa-apa kamu tidak tahu,
Tanya dia.
Untuk apa lagi awak guna budak yang pandai?
Berusaha.
Terima kasih.
Awak nampak tak? Muka dia sama besar dengan saya.
Woah.
Ha Ni, Ini bukan main-main untuk awak.
Tidak. Ianya(Seung Jo) cadangan mak.
Oh mak?
Apa? Ini kawan saya mak.
Ohh, Tengok ini.
Apa ini?
Benda yang nak buat dengan Seung Jo.
-Tarikh yang di gunung Nam.-Hei!
-Menggendong depan ramai orang. - Hei, Hei!
-Berpegang tangan-Bercakap di talifon sepnjang malam! Berkahwin!
Ini sepenuhnya dihiasi dalam Bark Seung Jo.
Bagi pada saya!
Ha Ni!
Hei, Apa yang awak sedang buat?
Saya ingatkan Baek Seung Jo betul-betul kurus.
Tapi Sejak kita balik dari bercuti, Saya dapat tahu yang dia adalah lelaki.
Oh.
Dia mesti bersenam, Otot belakang dia nampak ketat.
Hei.
Walau pun cakap pasal dia buat awak teruja?!
Awak suka dia sangat?
Ah betul?
Belajar, belajar!
Betul.
Nombor 1. 1/4 dari nya...
Itu soalan nya.
Jawapan nya....
Apa yang awak tengah cakapkan?
Perlukah kita mulakan dari nombor 2?
Apa?
Cepat dan pergi.
Cepat, Cepat, Cepat.
Bangun, bangun.
Ya?
Eun Jo, bukan di situ lagi tinggi.
Sini?
Maafkan saya.
Awak ada sedikit masa?
Tiada
Betul?Okay.
Hi!
Apa halnya Oh Ha Ni?!
Awak tahu, saya ulangkaji dengan kawan-kawan saya dan ada masalah yang kami tak faham,
Kami tak dapat nak selesaikan.
Saya tak mahu.
Boleh la, ia tak kan ambil masa awak lebih dari seminit.
30saat, cuma 30 saat saja.
Walaupun cuma 30 saat, ianya membazir waktu saya.
Membazirkan waktu awak?
Hidup kami bergantung pada 30 saat awak.
Setidak-tidaknya awak cakap dengan baik.
Yang ini!
apa yang awak tak faham tentang ni?
Huh?
Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Ini, kan?
Wow!
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Oh macam tu.
Dia selesaikan dengan mudah. Saya pun boleh faham.
Baiklah, soalan yang seterusnya!
Pergi ke soalan seterusnya!
Maafkan saya.
Cuma satu saja lagi.
Awak dah nak tidur?
Soalan yang satu lagi juga.
Saya minta maaf!
Hey!
Datang semula selepas 15 minit!
Cuba lah masuk.
Yeah, dah lepas 15 minit.
Saya takut.
Cepatlah!
Saya betul-betul tak boleh buat!
Cepatlah masuk ke dalam!
Omo Omo!
Awak gembira?!
Jangan awak berani datang dekat dengan bilik saya lagi!
Oh, begitu.
Macam mana kalau saya dapat ke universiti?
Alangkah bagusnya kalau dia dapat tolong kita dengan subject lain juga.
Betul tu!
Kita ada masa lapang hujung minggu ni!
Awak hilang akal ke?
Macam mana awak boleh minta selepas awak tengok reaksi dia semalam?
Hey.
Apa ni?
Wow!
Hey, apa yang awak buat?
Kenapa awak ganggu Ha Ni?
Oh Ha Ni.
Siapa yang selesaikan untuk awak?
Beak Seung Jo yang tolong selesaikan, betul tak?
Saya dengar awak berdua tinggal bersama.
Tak, ianya...
Ketepi, ketepi, ketepi!
Betul tu, Baek Seung Jo yang selsesaikan untuk mereka!
Kenapa?
Korang cemburu ke?
Ulangkaji bersama Baek Seung Jo?
Apa ni?Apa yang mereka bualkan?
Oh Ha Ni.
Saya juga mahu sertai..
Huh?
Saya juga! saya juga! Saya juga!
Apa yang awak cakapkan ni?
Kamu semua ada maruah tak?.
Joon Gu!
Apa?!
Maruah boleh buat awak masuk Universiti?
Apa?!Maruah?!
Kamu semua harus ulangkaji sendiri!
Kamu minta siapa ajar kamu?
Adakah itu betul?
Kan, kan?
Hey awak. kepala kuning!
Awak mahu pergi juga?
Tengik mereka!Baiklah, pergi, pergi!
Oh betul ke?
Baiklah!
Pergi pergi pergi!
Hey...hey..satu...dua...tiga.
Apa?
Kenapa banyak sangat kasut?
Dia datang! Hello, Cikgu!
Ibu, apa semua ni?
Mereka semua datang nak jumpa awak.
Baek Seung Jo!
Ajar kami juga..
Saya juga! Saya juga! Saya juga!
Jeez! Oh Ha Ni!
Tak mungkin.
Saya penat.
Sayang, awak nak ke mana?
Ibu sangat gembira!
yang anak ibu..
boleh membantu orang lain. macam ni.
Ibu gembira?!
Hey!Oh Ha Ni!
Baik awak keluar sekarang!
Cuma kali ni?
Oh Ha Ni, awak memanglah...
Selamatkan kelas kami, cuma kali ni saja!Saya tak kan lupakan kebaikan awak
Kami tak kan lupa!!
Harap dapat tolong kami!
Tolong selamtkan kami!
Objet yang berada di bawah...
Mempunyai jisim seberat 2kg.
Jika beban sebanyak 10 Newton ditambah..
Dengan daya jarak 10m..
Berapakah kelajuan yang paling tinggi yang boleh dicapai oleh objet ini?
Dengan masalah ini ...
awak boleh gunakan formula F=ma.
Ahhh...
Jika F=ma, apakah F?
Daya [Force]
M adalah Jisim [mass]
Ah.
A adalah pecutan [acceleration].
Oh ! Begitu!
Apa yang dicari ialah A (Pecutan)
Oleh sebab itu A=F/M.
Dalam situasi ini beban adalah 10 newtons, dan jisim adalah 2kg.
OH?
Saya akan basuh pinggan.
Saya dah siap.
Kawan-kawan awak dah balik?
Saya dah bagitahu awak ajak mereka makan malam di sini.
Tak boleh. Makcik dah siapkan makan tengah hari untuk mereka.
Awak fikir ulangkaji akan bawa awak ke mana-mana.
Baek Eun Jo.
Kad kuning untuk awak.
Sekali lagi dan awak akan terkeluar.
Kita akan makan apa malam ni?
Daging khinzir masak masam manis!
Tak boleh!
Ia nampak seperti Seung Jo tidak suka daging khinzir masak masam manis.
Bila waktu makan tengah hari dia hampir tak makan.
Saya suka!
Betul tu.
Seung Jo tak berapa menyukainya.
Saya cakap saya sangat menyukainya.
Awak penat?
Sememangnya.
Air?
Awak nak air?
Yang ini sejuk.
Tak mengapa.
Nah.
Oh,ye!
Yang tu baru je dimasukkan.
Berhenti.
Hello.
Ya!Apa yang berlaku?
Betul?
Apa yang patut saya buat?
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah,saya letak telefon.
Apa yang patut saya buat?
Apa yang saya patut buat?
Nak buat apa.nak buat apa?
Suami saya akan terus pergi ke sana juga,
Jadi awak berdua fikirkanlah nak makan apa malam ni.ok?
Kenapa abang(Hyung) tak pergi? Abang(Hyung) kena belajar,dia kan senior.
Jangan keluar!Awak berdua tinggal disini!
Hey. Cepat
Maaf Ha Ni.
Bye.
Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ www.viikii.net
Awak nak pergi mana?
Saya nak pergi beli makanan.
Saya akan masak.
Untuk berterima kasih pada awak semalam dan hari ni.
Awak akan masak?
Apa kena dengan awak?
Walaupun saya kelihatan macam ni,saya anak kepada Oh Gi Dong!
Selalu layan saya macam orang bodoh.
Kali ni...
Hawaiian Loco Moco?
Pada nasi yang panas..
Letakkan sekeping daging.
Tuangkan secukup rasa..
Sos gravy
Letakkan telur separuh masak di atasnya.
Kemudian,celupkan daging di dalam kuning telur.
Hebat!
Baek Seung Jo,awak akan terpegun.
Apa?Ini masalah besarnya?
Ibu memang hebat berlakon macam ni kan?
Tadi pegawai bank telefon. Dia mesti tertanya apa yang saya cakap kan.
Awak minta saya datang ke sini tiba-tiba, jadi saya juga fikir ada sesuatu yang berlaku.
Tapi sesuatu memang berlaku.
Semua rakan sekelas Ha Ni datang ke rumah.
Oh iya ke?
Hey, Ha Ni memang berlainan.
Itu la yang saya maksudkan. Ha Ni, dia punya kekuatan.
Dia punya grade yang teruk. Apa yang dia ada cuma kekuatan
Hey, budak nakal!
Adakah awak akan terus katakan apa yang benar?
Oh gambar tu?
Kami ambil gambar ni betul-betul depan restoran, ianya sebagai kenangan sebelum kerja-kerja pengubahsuaian dibuat.
Ianya diambil waktu isteri saya hampir meninggal' HA Ni mesti...
Masa tu dia berusia 4 tahun.
Awak berniat untuk kawin semula?
Kalau sesorang yang sehebat awak muncul..
Tapi kalau Ha Ni berkahwin nanti awak akan kesunyian.
Kawin?
Tak mungkin.
Tak perlu untuk itu!
Kita boleh tinggal bersama!
Huh?
Saya tak pasti, adakah patut kita tinggalkan mereka berdua saja di rumah.
Saya tinggalkan mereka berdua dengan sebab.
Keadaan mereka berdua nampak tak baik.
Lelaki dan perempuan jika tinggal mereka berdua, keadaan akan kembali seperti sediakala secara semulajadi.
Yah!Awak nak bagi saya makanan atau tak?
Yah!Apa yang jadi?
Saya minta maaf.
Cume sedikit hangus.
Benda yang hangus tu..apa sebenarnya?
Hawaiian Loco Moco
Hawaiian what?
Loco moco.
Ini cuma hangus sedikit?
Ini bukan makan malam, ini adalah hancur.
Kenapa?
Awak tak suka?
Yah!
Awak suruh saya makan benda ni sekarang?
Bila kita nak letak ni?
Cuma bawak kan air.
Ya.
Wow.
Ianya henat.
Macam yang jual di restoran.
Ianya sedap!
Macam mana awak goreng telur jadi sangat lembut?
Dan sangat pantas!
Tak sampai setengah jam pun.
Sebab saya cerdik.
Huh?
Memasak pun mesti cerdik juga..
Ah...iya ke?
Jadi ayah saya mesti sangat cerdik.
Kemudian, Boon Joon Gu juga cerdik?
Joon Gu juga hebat memasak.
Apa-apa aje lah.
Iya ke?
Dia jual dduk bokki gi dan ma tang untuk hari keraian dan ia memang sedap.
Yah.
Dduk bokki gi tu makanan ke?
Ianya adalah jenis makanan yang paling susah untuk disediakan.
Ianya hidangan yang dimakan oleh ramai orang, sukar untuk puaskan mengikut citarasa sesorang.
Sekalipun ma tang, diluar ia sangat rangup dan di dalam ianya sangat lembut.
Awak tahu kan, kalau yang biasa ianya hancur dan melekit.
Awak dah selesai?
Saya cuma makan sesudu!
Bersihkan dan basuh pinggan juga!
Saya cuma makan sesuap saja.
So Pal Bok Noodles.
Terima kasih!
Jom pergi karoke!
Karoke?
Saya penat, kta balik rumah lah.
baru pukul 10!
Jom pergi karoke.
Karoke?
Oh, awak sedang berseronok.
Saya tak bole, saya ada ujian English
Saya harus ulangkaji.
Jangan risau tentang saya,berseronok lah.
Teddy.
Ingatkan dia selalu cerewet, tapi dia masih lakukan semua pekara.
Mana pergi buku English saya?
Kenapa cuma satu saja yang hilang?
Berbual sepanjang malam, dan berkawin!
Tiada yang namapk tu!
Memalukan betul!
Oh, dimana ya?
Saya akan ditertawakan lagi!
Oh yeah!Dia dah tidur.
Baik betul awak!
Kat mana ya?
Dia tidur dengan lena.
Apa ni?
Dia hanya baca edisi asal?
Apa yang awak buat macam pencuri?
Bukan macam tu. Saya cari sesuatu.
Awak ingat saya akan percayakan awak?
Sepanjang masa, semasa tiada orang lain di rumah selain dari kita berdua,
awak tiba-tiba ada sesuatu yang nak dicari?
Apa?
Tak.Betul..
Boon Joon Gu kata..
Yang kita semua akan akhil baligh pada usia 18 tahun.
Kenapa awak macam ni?
Apa 'kenapa awak macam ni'?
Bukan sebab ni awak datang ke sini?
Apa?
Tak mungkin!
Apa masalah nya?
Cuma kita berdua saja dirumah sekarang.
Seung Jo. Kenapa awak macam ni?
Seung Jo Sshi!
Di bawa kepada anda oleh PKer team @ viikii.net
Bidang apa?
Kenapa awak nak ke Universiti?
Bila awak jumpa sesuatu yang awak suka, hati awak akan mula berdebar.
Apa yang berlaku?
Diam la!
Saya tahu kita akan berjauhan.
Hello?
Ya, ya, ya, saya datang!
Saya akan ke sana!Terima kasih!
Awak kat mana?
Ha Ni apa kata awaj nasuk dulu ke dalam.
Awak dapat!
Seung Jo dapatkan untuk saya.
Awak fikir saya dapat ni sebab saya boleh bermain dengannya?
Kalau awak masuk ke universiti saya, saya boleh terus hiburkan awak.
Awak akan duduki peperiksaan esok kan?
Awak demam ke?
Ini tak kan buatkan saya mengantuk kan?
Saya dengar awak bagi Seung Jo Oppa, ubat tidur.
Tolong bagitahu saya ia bukan seperti itu.
Tiada apa-apa yang berlaku..