1 tahun lalu
Suasana di rumah terasa berbeza tanpa anda
Ayah, saya di pangsapuri sekarang. Boleh bercakap sebentar?
Sudah tentu, cakaplah
Ayah
Ayah, adakah itu kulapuk?
Terima kasih kerana membantu, ayah
Kak, Selamat hari lahir!
Sayang, di mana kamu?
Kami rindu kamu.
Esok kami mahu membeli-belah untuk mencari...
Siapa itu?
Namanya David
Saya tak suka dia
Mungkin kita patut bertemu dengan dia dahulu
Ok. Gementar...
Hai
Okey saja dia!
Um, semua masih di sana lagi...
Ya, kami di sini, sayang!Saya pun
Adakah itu...
Benar
Kami dalam perjalanan ke sana
John Davies telah menambahkan David Stones pada Hangouts.
Terima kasih semua. Hebat betul!
Perbualan yang berpanjangan, dengan orang yang dikasihi