SAYA INGIN ANDA CUBA SESUATU
CUBA BAYANGKAN DUNIA TANPA WANG..
DUNIA YANG TAK PAKAI WANG LANGSUNG
TIADA BANK, TIADA TUNAI, TIADA UPAH, TIADA BIL.
TAK ADA APA JUA BENTUK WANG
APA YANG ANDA LIHAT?
BIAR SAYA TEKA..
MUNGKIN ANDA BAYANGKAN SETIAP ORANG KEMBALI KE
GAYA HIDUP PRIMITIF
BERCUCUKTANAM DAN MENTERNAK HAIWAN..
MACAM PETANI.
ATAU, MUNGKIN ANDA LIHAT MASYARAKAT MUSNAH
TIADA UNDANG-UNDANG
DENGAN RAKYAT TERDESAK, ATAU TERLALU MALAS UNTUK
BERCUCUKTANAM
MENCURI
ATAU MEMBUNUH UNTUK MENERUSKAN HIDUP
TAK MENARIK, KAN?
APA KATA KALAU SAYA BERITAHU ANDA INI TAK AKAN
BERLAKU
HAKIKATNYA KALAU KITA MEMUTUSKAN UNTUK BERHENTI
MENGGUNA WANG
AKAN MEMBOLEHKAN HIDUP KITA JAUH LEBIH BAIK
DARIPADA SEKARANG
LIHAT HIDUP ANDA SEKARANG SEBAGAI CONTOH
SEBEBAS MANAKAH ANDA?
ADAKAH ANDA BERHUTANG DENGAN ORANG ATAU BANK?
HUTANG KAD KREDIT ATAU PINJAMAN RUMAH?
BOLEHKAH ANDA BIARKAN SEMUA INI?
ANDA MUNGKIN KEHILANGAN RUMAH
ATAU MASUK PENJARA!
BAGAIMANA PULA KERJA ANDA?
JIKA ANDA SUKA KERJA ANDA, BAGUS TAPI..
KEBANYAKAN ORANG BEKERJA KERANA TERPAKSA
ANDA TERPAKSA BEKERJA UNTUK BAYAR BIL
JIKA ANDA TAK BEKERJA TAK ADA ELEKTRIK,
BEKALAN AIR DIHENTIKAN..
TALIAN TELEFON DIPOTONG, ANDA TAK DAPAT BELI MAKANAN!
JADI ANDA SEBENARNYA TAK BEBAS LANGSUNG
SEPERTI KEBANYAKAN ORANG, ANDA MUNGKIN FIKIR INI
KENYATAAN HIDUP
KITA MESTI BEKERJA UNTUK MENCARI WANG
SEPERTIMANA IBUBAPA KITA LAKUKAN.
BIAR SAYA BERITAHU ANDA INI BUKAN LAGI KENYATAAN HIDUP
BIAR SAYA JELASKAN..
PERTAMA SEKALI, INGAT KITA SEBENARNYA TAK PERLU WANG,
KITA HANYA PERLU BARANGAN YANG WANG DAPAT BELI UNTUK KITA..
SEPERTI MAKANAN, PAKAIAN, RUMAH, ELEKTRIK, TELEFON,
KOMPUTER, DLL.
WANG CUMALAH ORANG TENGAH
DENGAN SENDIRINYA TIDAK BERGUNA
DAN MEMBAWA KESENGSARAAN KEPADA SESIAPA YANG TIDAK
ADA CUKUP WANG.
KINI, DENGAN TEKNOLOGI HARI INI
HAMPIR SETIAP BENDA YANG DIHASILKAN UNTUK KITA
DILAKUKAN OLEH MESIN DAN KOMPUTER
HAKIKATNYA INILAH PUNCA KENAPA KITA MENGALAMI
PENGANGGURAN TINGGI DI MERATA TEMPAT..
MESIN SEDANG MENGAMBIL ALIH KERJA KITA!
TETAPI KALAU KITA BERHENTI DAN BERFIKIR
INI SEBENARNYA PERKARA BAIK!
TEKNOLOGI TELAH MEMBEBASKAN KITA DARIPADA KERJA
KERAS. KITA PATUT MERAIKAN HAKIKAT INI
JADI KALAU KITA TAK PERLU ORANG UNTUK HASILKAN BARANGAN
YANG KITA GUNA
BERMAKNA PROSES PEMBUATAN BARANGAN INI
SEBENARNYA AGAK MUDAH
DAN JIKA PEMBUATAN BARANGAN MUDAH
TIDAK ADA SEBAB MENGAPA
KITA TAK LAKUKANNYA UNTUK SETIAP ORANG.
DAN BUKAN UNTUK MEREKA YANG BAYAR SAJA.
PADA MASA INI EKONOMI KITA HANYALAH MENGGERAKKAN
WANG, DAN TAK BERKAITAN DENGAN BENAR-BENAR
MEMBERI KITA APA YANG KITA PERLU
TAK MASUK AKAL, KAN?
APA YANG DAPAT DIHASILKAN ADALAH FIZIKAL
NOT WHAT'S AFFORDABLE!
BUKAN KEMAMPUAN KEWANGAN!
PERCAYA ATAU TIDAK, PLANET KITA ADA BANYAK SUMBER
YANG DAPAT MENAMPUNG SETIAP ORANG..
CUMA APA YANG KITA KEKURANGAN, KONONNYA,
IALAH WANG!
JADI KENAPA TAK MENJADIKAN SEMUA PERCUMA?
LUPAKAN SAJA TENTANG WANG!
KENAPA TIDAK?
INI DUNIA KITA, KITA BOLEH BUAT PERATURAN SENDIRI
APA YANG WANG WUJUDKAN IALAH KETIDAKSAMAAN
SISTEM KIRAAN BAGI KEMANUSIAAN YANG MEMUTUSKAN SIAPA
DAPAT APA
BUAT KALI PERTAMA DALAM SEJARAH TEKNOLOGI KITA
MEMBENARKAN KITA MENGHAPUSKAN ANGGAPAN
'KAYA' DAN 'MISKIN'
DAN ITU HANYALAH PERMULAAN..
MENJADIKAN DUNIA KITA PERCUMA AKAN MENCUNGKIL PENUH
BAKAT TEKNIKAL KITA
MEMBOLEHKAN KITA HASILKAN TENAGA BERSIH
MEMBAWA KEMAKMURAN DAN PENGETAHUAN BERMAKNA
KE SELURUH DUNIA
DAN MENGHENTIKAN PERANG DAN KETIDAKADILAN BUAT SELAMANYA
CUBA BAYANGKAN
MAKANAN DIHASILKAN DENGAN TARAF TERTINGGI DAN DALAM
BEKALAN YANG BANYAK
HOSPITAL DAN SEKOLAH YANG LEBIH BESAR DAN BAGUS TANPA
MASALAH BAJET
TENAGA BERSIH DAN KOMUNIKASI TERSEDIA
UNTUK SETIAP ORANG
PENEROKAAN ANGKASA
KOTA BAWAH AIR
SIAPA TAHU?
HAPUSKAN KOS, DAN HAD HANYA PADA
IMAGINASI KITA DAN BAHAN MENTAH YANG PERLU
UNTUK MEMBUAT APA KITA MAHU
DALAM MASYARAKAT HARI INI
JIKA ANDA TIADA WANG
BASICALLY, YOU DIE
PADA ASASNYA, ANDA MATI
INI BUKAN SAJA SALAH,
MALAH TIDAK BERMORAL
SEBAB INI TAK PERLU BERLAKU
TERDAPAT CARA LAIN,
CARA BARU
DUNIA PERCUMA TANPA WANG
DI MANA SEGALANYA PERCUMA
DI MANA ANDA BEBAS
DI MANA KITA BEKALKAN UNTUK SEMUA, DAN
AKHIRNYA MEMBASMI KEBULURAN
DI MANA MASYARAKAT SEADIL YANG BOLEH
DENGAN TEKNOLOGI, TAK TERHALANG OLEH KOS
BEGITU MAJU SEHINGGA KITA SUKAR
MENGENAL DIRI!
DAN SEMUA INI KINI MUNGKIN
KALAU KITA MEMILIHNYA
PIAGAM DUNIA PERCUMA
(THE FREE WORLD CHARTER)
MENGHURAIKAN 10 PRINSIP ASAS
UNTUK MEMBINA MASYARAKAT SEBEGINI
PRINSIP INI BUKAN UNDANG-UNDANG
TAPI PERNYATAAN MUDAH
AKAL BUDI DEMI KEPENTINGAN BERSAMA
DAN KELANGSUNGAN KITA DAN PLANET KITA.
MASYARAKAT YANG SETIA PADA PRINSIP INI
TIDAK PERLU UNDANG-UNDANG
DENGAN MENANDATANGAN PIAGAM DUNIA PERCUMA
ANDA MENGATAKAN "YA" KEPADA
DUNIA YANG LEBIH ADIL DAN BAIK BUAT SEMUA
SILA TANDATANGAN HARI INI DI
FREEWORLDCHARTER.ORG
RIBUAN TERIMA KASIH