Apabila kita bandingkan segitiga ABC dengan segitiga XYZ,
ia cukup jelas ia bukan kongruen,
ia mempunyai panjang yang sangat berbeza daripada sisi masing masing
Tetapi, ada sesuatu yang menarik tentang
kedua segi tiga ini
Satu, emua sudut sama mereka adalah sama
Jadi, sudut di sini, sudut BAC adalah kongruen dengan XYZ
Sudut BCA adalah kongruen dengan YZX,
Dan sudut ABC adalah kongruen dengan XYZ
Jadi semua sudut, sudut sepadan adalah sama
dan kita boleh lihat, kita dapat lihat yang sisi ini
ialah versi yang dipanjangkan antara satu sama lain
Jadi matlamat dari panjang XZ untuk AC,
kita boleh, kita boleh mendarab dengan 3, kita darab dengan 3 di sana,
dan dari XY, panjang XY
kepada panjang AB yang mana adalah sisi sepadan
Kita darabkan dengan 3, kita kena darab dengan 3
kemudian, dari panjang YZ kepada BC,
kita juga perlu darabkan
kita darabkan dengan 3.
Jadi, segi tiga ABC adalah versi yang dipanjangkan
daripada segi tiga XYZ
jika ianya skala yang sama,
ia akan menjadi segi tiga yang sama tetapi,
satu ini lebih besar dan yang ini lebih besar dari yang satu lagi, atau
ini ialah versia kecil daripada yang satu lagi.
Kalau kita darabkan sahaja semua sisi dengan 3, kita akan dapat segi tiga ini
Dan, kita tak boleh panggia ia kongrues tetapi ia adalah
seolah-olah ada sedikit hubungan yang istimewa di sini
Jadi kita panggil hubungan istimewa ini sebagai "persamaan"
Jadi kita boleh menulis segitiga, segi tiga ABC
adalah sama, sama seperti segi tiga,
dan kita mahu memastikan kita mendapat dua sisi sepadan,
ABC akan menjadi serupa dengan XYZ
dengan XYZ
Dan sebagainya, berdasarkan apa yang kita lihat,
ada sebenarnya jenis 3 idea-idea di sini,
dan ada banyak cara yang sama untuk persamaan ini.
Salah satu cara tentang itu ialah
satu ialah versi skala besar daripada yang lain
Jadi, skala, skala besar, skala kecil satu sama lain
versi kecil
Bila kita bercakap tentang kongruen, ia perlu sama
Anda boleh pusing, boleh tukar, boleh terbalikkan,
tapi bila anda lakukan itu semua,
ia tetap akan jadi sama
dengan persamaan, anda boleh pusing, boleh tukar, boleh terbalikkan
dan boleh besarkan juga kecilkan skala
untuk mendapat sesuatu yang sama
Sebagai conto, kalau kita katakan ia kongruen.
kalau, kalau, katakan segi tigia, segi tiga CDE,
kalau kita tahu segi tiga CDE ialah kongruen kepada segi tiga FGH,
baru lah kita yang ia adalah sama
Ia telah dibesarkan sakalanya dengan faktor satu
Kemudian, kita tahu yang CDE
adalah sama dengan FGH,
tetapi kita tidak boleh mengatakan sebaliknya
Jika, jika segi tiga ABC adalah sama dengan XYZ,
kita tidak boleh mengatakan bahawa ia adalah semestinya kongruen,
dan kita lihat ini sebagai contoh khusus,
ia pasti bukan kongruen
Jadi ini adalah satu cara untuk berfikir tentang persamaan
Cara lain tentang persamaan adalah,
semua sudut sepadan akan sama
Jadi, jika ada sesuatu yang serupa, maka semua sudut sepadan
akan menjadi kongruen
sepandan, sudut sepadan
saya selalu ada masalah mengeja
Ia adalah dua R, satu S
sepadan, sudut sepadan, sudut sepadan
adalah kongruen
Jadi, jika kita katakan segi tiga ABC adalah,
segi tiga ABC sama dengan segi tiga XYZ,
itu sama dengan mengatakan bahawa sudut, sudut ABC,
sudut ABC adalah kongruen,
atau kita boleh mengatakan ukuran mereka adalah sama dengan sudut XYZ,
sudut XYZ
sudut ini, sudut BAC,
BAC akan menjadi kongruen kepada sudut YXZ, sudut YXZ
kemudian akan menjadi sudut ACB, ACB akan menjadi kongruen kepada
sudut, susut XZY
XZY
sudut XZY
Jadi kalau kita ada dua segi tiga, semua sudut akan sama
kemudian anda boleh katakan yang ia sama
atau jika ada dua segi tiga,
dan and diberitahu ia adalah segitiga yang sama
anda akan tahu yang sudut sepadan adalah sama
Dan akhir sekali, saya rasa cara anda fikirkan ini,
semua sisi cuma dibesarkan skalanya setiap satu
Jadi, sisi, sisi, diskala besarkan dengan faktor yang sama,
diskala besarkan dengan faktor yang sama
Dan contoh yang kita buat di sini, faktor skala ialah 3,
ia tak perlu menjadi 3
ia boleh menpunyai skala sama untuk setiap sisi
Untuk sisi ini, kita skala kan dengan 3,
dan kita boleh skala kan ini dengan 2 kemudian,
kita tidak akan mendapat segi tiga yang sama
Tetapi, jika kita skala kan ini dengan 7,
iu masih sama
Selagi anda besarkan skala
atau kecilkan skala dengan faktor yang sama
ia adalah satu cara untuk difikirkan, saya nak, nak
saya nak bayangkan segitiga itu
Izinkan saya melukis di sini, kita buat yang mudah
Jadi, sekarang saya ingin bincang secara menyeluruh
bukan merujuk kepada yang spesifik
Jadi, jika kita katakan ini ialah A, B dan C
dan ini ialah, X, XYZ
Saya akan melukis semula supaya saya boleh merujuk bila nak melukis
Jika kita katakan kedua ini adalah sama
ia bermakna sisi sepadan
telah diskala besarkan satu sama lain.
Jadi kita boleh katakan panjang AB,
katakan panjang AB,
AB, sama dengan faktor skala,
dan ini akan menjadi kurang dari satu
faktor skala darab panjang XY, sisi sepadan
Dan saya tahu yang AB sepadan dengan Xy
kerana mengikut urutan yang saya tulis mengenai persamaan
Jadi faktor skala darab Xy,
kita tahu ini BC, panjang BC
kita tahu yang panjang BC perlu sama dengan faktor skala
Faktor sakala yang sama darab panjang YZ,
darab dengan panjang YZ, supaya faktor skala sama
Kemudian, kita tahu panjang AC, panjang Ac
akan sama dengan faktor skala XZ
Jadi ini XZ dan ini menjadi faktor skala
Jika AB besar, jika ABC besar daripada XYZ,
K ini akan menjadi lebih besar dari satu,
jika ia mempunyai saiz sama,
jika ianya adalah segitiga kongruen,
K akan menjadi satu
Dan jika XYZ lebih besar daripada ABC,
faktor skala akan menjadi lebih dari satu
Tapi cara lain untuk menulis benda yang sama,
apa yang saya katakan ialah sisi sepadan
versi skala besar antara satu sama lain
Penyataan yang pertama ini jika anda bahagikan dengan kedua belah dengan XY,
anda mendapat AB per XY, sama dengan, faktor skala kita
Kemudian penyataan kedua di sini,
jika anda bahagi dengan kedua belah YZ, anda dapat B, biar saya lakukan dengan warna sama
Anda akan dapat BC bahagi YZ sama dengan faktor skala,
sama dengan faktor skala
Contoh yang kamu tunjukkan faktor skala ialah
faktor skala ialah 3, tapi sekarang kita katakan
dalam istilah umum, persamaan,
selagi anda mempunyai faktor skala yang sama
kemudian, anda bahagi dengan kedua belah di sini
dengan panjang antara x, XZ atau panjang segmen XZ.
anda akan dapat AC per XZ sama dengan K juga
sama dengan K juga
Atau cara lain untuk selesaikan,
nisbah antara sisi sepadan,
ini ialah nisbah antara AB dan XY
AB dan XY
nisbah antara BC dan YZ , BC dan YZ
nisbah antara AC dan XZ, AC dan XZ
Nisbah ini anta sisi sepadan
yang akan memberi kita sama berterusan
Atau anda boleh menulis seperti ini, AB per XY sama dengan BC per YZ
sama dengan, sama dengan AC per XZ,
yang akan menjadi sama dengan faktor skala,
yang sama dengan K
Jadi kalai anda mempunyai segitiga sama,
izinkan saya melukis satu anak panah di sini,
segi tiga sama bermaksud ia telah versi skala dibesarkan dan,
anda boleh terbalikkan dan pusing atau apa sahaja kepada kongruen,
anda boleh skala besar dan kecilkan, yang bermaksud
semua sudut sepadan adalah kongruen,
yang juga bermaksud nisbah antara sisi sepadan
akan menjadi seperti konsep untuk semua sisi sepadan,
atau nisbah antara sisi sepadan akan tetap.