Ini masih dalam proses penyelidikan
berdasarkan beberapa komen yang telah diberi
di TED dua tahun lepas
mengenai keperluan penyimpanan vaksin.
(Lagu dimainkan)
Di planet ini
1.6 bilion orang
tiada kemudahan bekalan elektrik
pendinginan
atau sumber tenaga tersimpan
ini suatu masalah
kesannya:
penyebaran penyakit
penyimpanan makanan dan ubat-ubatan
dan kualiti hidup
jadi inilah pelannya: pendinginan murah yang tidak menggunakan tenaga elektrik...
...propana, gas, kerosin atau apa sahaja yang diguna habis
masa untuk bercerita tentang ilmu termodinamik
Dan perihal Peti Sejuk Penyerap Berjeda
29 tahun yang lepas, guru termo saya
berbicara mengenai penyerapan dan pendinginan.
Bicaranya itu terngiang-ngiang dalam fikiran saya.
Fungsinya banyak persamaan dengan Enjin Stirling:
ia hebat tetapi kita tidak tahu apa gunanya.
Ia dicipta pada tahun 1858 oleh Ferdinand Carre,
tetapi dia tidak dapat mencipta apa-apa dengannya
kerana keadaan peralatan pada zaman tersebut.
Kemudian seorang warga Kanada bernama Powell Crosly
mengkomersilkan Icyball pada tahun 1928,
dan ia merupakan suatu idea yang bernas,
dan saya akan menceritakan mengapa ia tidak berfungsi,
tetapi begini caranya ia patut berfungsi.
Terdapat dua sfera dan ia dipisahkan.
Satu sfera mempunyai cecair, air dan ammonia,
dan yang satu lagi ialah kondensernya.
Kita panaskan satu bahagian, iaitu bahagian yang panas.
Ammonia itu mengewap
dan ia memeluwap semula pada bahagian yang satu lagi.
Ia dibiarkan sejuk pada suhu bilik,
selepas itu, apabila ammonia memeluwap semula dan bercampur dengan air
balik kepada bahagian yang panas tadi,
ia menghasilkan kesan penyejukan yang hebat.
Ia satu idea yang bernas tetapi tidak berfungsi langsung: ia telah meletup.
Ini kerana dengan menggunakan ammonia, kita dapat tekanan yang amat tinggi
jika tersilap dalam memanaskannya.
Ia dapat melebihi 400 psi. Ammonia itu toksik. Ia memercik-mercik.
Tetapi ia tetap satu idea yang bernas.
Jadi, yang bagusnya tentang tahun 2006 ini
terdapat banyak kerja pengiraan yang boleh dilakukan.
Jadi kami telah melibatkan semua warga jabatan termodinamik
di Stanford.
Dengan menggunakan pengiraan dinamik bendalir.
Kami membuktikan bahawa kebanyakan carta pendinginan ammonia adalah salah.
Kami mendapati beberapa bahan penyejuk tidak toksik
yang berfungsi pada tekanan wap yang sangat rendah.
Kami menjemput pasukan dari United Kingdom --
terdapat ramai pakar pendinginan,
rupanya, di UK --
dan membina rig ujian, dan membuktikan bahawa
kita boleh mencipta peti sejuk bertekanan rendah serta tidak toksik.
Inilah caranya ia berfungsi.
Kamu letakkanya di atas api masak.
Kebanyakan orang menggunakan api masak di dunia,
tidak kira sama ada dengan menggunakan najis unta ataupun kayu.
Ia menjadi panas selama 30 minit, menyejuk selama sejam.
Diletakkan di dalam bekas
dan ia akan mendingin selama 24 jam.
Rupanya seperti ini. Ini prototaip kelima. Ia masih belum siap sepenuhnya.
Beratnya lapan paun, dan ia berfungsi begini.
Kita masukkannya ke dalam bejana 15-liter, lebih kurang tiga gelen,
dan ia akan menyejuk sehingga hampir takat beku,
tiga darjah di atas takat sejuk beku,
selama 24 jam di persekitaran 30 darjah Celcius. Ia sangat murah.
Kami rasa ia boleh dikilang dalam jumlah yang besar pada harga lebih kurang 25 dollar,
atau dalam jumlah yang kecil pada harga 40 dollar.
Dan kami percaya bahawa pendinginan
adalah sesuatu yang semua orang boleh miliki.
Terima kasih.
(Tepukan)