Saya pasti yang kebanyakan dari anda
sudah dengar tentang molekul DNA, dan ianya
bermaksud asid deoksiribonukleik.
Saya sudah tulis lebih awal supaya anda tidak perlu
lihat saya eja nya dengan salah.
Jadi, ini ialah unit asas keturunan,
atau ia adalah kod
maklumat genetik kita.
Dan saya lakukan video ini kerana saya rasa
ini adalah pengetahuan biasa.
Apa yang membuatkan warna rambut saya hitam atau
warna mata saya hijau dan sebagainya, ini telah
dikod kan di dalm DNA kita.
Dan video ini dibuat untuk memberi anda idea
bagaimana DNA iaitu satu molekul boleh
mengkod siapa diri kita.
Bagaimanakah maklumat ini disimpan dalam satu
molekul dan bagaimana ia bertukar kepada protein yang
mendirikan enzim, organ dan sel otak kita
serta bahagian-bahagian lain.
Jadi, ini ialah gambar grafik komputer untuk DNA dan
saya pasti ramai yang pernah dengar tentang
heliks ganda dua.
Ianya merujuk kepada struktur DNA.
Anda boleh lihat di sini ianya heliks ganda dua.
Di mana kita ada 2 garisan ini, dan
ianya berjalin antara satu sama lain.
Lihat, ini adalah salah satu dari nya dan
satu lagi yang berjalin dengan nya.
Dan garis ini disambungkan oleh apa yang nampak seperti
jambatan antara 2 heliks dan ianya
berpintal antara satu sama lain.
Jadi, itu adalah struktur heliks ganda dua
dan menunjukkan bentuk DNA dan ini membawa kepada
pelbagai kesan tentang bagaimana
keturunan boleh berlaku dan bagaimana
pemilihan semulajadi dan variasi
boleh terjadi.
Dan saya juga ingin baca
kertas kerja Watson dan Crick tentang
penemuan heliks ganda dua ini.
Dan apa yang menarik tentang kertas kerja itu
selain dari ia merupakan
penemuan yang terbesar dalam sejarah
tamadun manusia ialah
ia panjang nya hanya lah
separuh muka surat sahaja.
OK, mari kita fikirkan bagaimana ia boleh
menghasilkan protein dan benda
lain yang menghasilkan kita.
Jadi, di sini ialah versi grafik di atas tadi
yang telah dizoomkan dan ini ialah
setiap heliks nya.
Jika bahagian warna magenta ini di buka lilitan heliks nya
-- sekarang ianya masih berrpintal, tapi jika kita
buka lilitan nya, satu bahagian adalah yang bewarna magenta
dan satu lagi bahagian adalah yang
bewarna hijau, bukan?
Dan jika kita pintalkan nya semula,
kita akan dapat gambar seperti di atas.
Dan jambatan yang anda lihat dalam lukisan ini,
itu adalah sambungan di sini.
Ini adalah jambatan tersebut.
Sekarang, apa yang membenarkan kita mengkod maklumat
adalah blok-blok yang menghasilkan jambatan
yang di perbuat dari molekul yang berbeza.
Dan 4 molekul berbeza ini adalah
adenina --ianya ditulis di sini,
di atas carta ini.
Saya dapat semua ini dari Wikipedia, jadi jika anda
mahu maklumat lanjut, saya galakkan anda cari di sana.
Adenina, ianya di atas sini.
Ini ialah struktur molekul adenina.
Ia bersambung dengan gula di situ, ribosa.
Dan kemudian kita ada
kumpulan fosfat.
Tapi ini lah yang membentuk tulang belakang DNA:
gula dan juga kumpulan fosfat.
Dan saya tak akan pergi ke tahap mikrobiologi
kerana ia tidak penting untuk kita memahami
bagaimana ini mengkod siapa diri kita.
Jadi, di sepanjang tulang belakang ini, di mana
ianya adalah serupa cuma ianya
mempunyai arah yang berbeza.
Ini dipanggil antiparallel, jadi kita ada label di situ.
Apa yang penting di sini ialah
unit asas nya.
Jadi kita ada adenina, dan ia berpasang dengan thymine,
anda boleh lihat di situ.
Jika kita ada molekul adenina, ia akan berpasang
dengan thymine dan ini
dipanggil pasangan tapak.
Adenina dan thymine adalah sepasang.
Jika kita ada thymine, ia akan berpasang dengan adenina.
Kemudian, kita ada guanina dan ia akan
berpasang dengan cytosine.
Dan anda perlu tahu nama-nama ini
sebab jika anda berbincang tentang
DNA dan pasangan tapak, nama-nama ini
adalah pengetahuan umum.
Apa yang penting di sini ialah
terdapat 4 molekul
dan mereka adalah penting
dalam mengkod maklumat.
Jadi, anda boleh lihat nya
dalam bentuk mudah.
OK, kita ada adenina di sini,
kemudian kita ada cytosine,
kemudian kita ada guanina.
Itu guanina.
Ia yang bewarna ungu.
Dan -- oh tidak, itu adalah thymine, bukan guanina.
Jadi, thymine yang bewarna ungu, dan
guanina yang bewarna biru.
Jadi, garis ini mengkod ACTG.
Dan jika kita mengkod bahagian bertentangan
kita akan dapat
OK, adenina akan berpasang dengan
thymine, cytosine berpasang dengan guanina, thymine berpasang
dengan adenina, dan guanina berpasang dengan cytosine.
Jadi ia adalah helaian pelengkap.
Jika anda fikirkan, ianya
mengkod perkara yang sama.
Jika anda ada satu dari nya, anda akan ada
maklumat untuk pasangan nya.
Baik, anda mungkin bertanya, hey Sal,
bagaimana molekul rantai kecil ini
bertukar menjadi saya?
Bagaimana ianya menjadi organisma kompleks?
Jawapan mudah ialah genom manusia
mempunyai 3 billion pasangan bes ini.
.
Dan itu cuma lah separuh dari kromosom anda.
Dan saya akan terangkan pada masa hadapan
kenapa kita hanya menganggap ianya separuh dari kromosom
dan ianya kerana kita ada sepasang dari setiap kromosom.
Kita akan bincang lebih lanjut tentang itu.
Sesetengah orang mungkin berkata, oh,
hanya 3 billion pasangan bes diperlukan untuk menjadi manusia?
Dan sesetengahnya mungkin berkata, wow, ianya memerlukan
3 billion pasangan bes untuk membuat manusia.
Kompleks nya.
Jadi, bergantung kepada sudut pandangan anda, ini adalah
nombor yang kecil atau besar.
Tapi bila anda ambil 3 billion pasangan bes ini,
ianya berfungsi sebagai pengekodan kesemua maklumat
yang diperlukan untuk mencipta manusia.
Dan diketahui bahawa kebanyakan primat
tidak mempunyai perbezaan pasangan bes berbanding manusia.
Apa yang menarik ialah malah cacing bulat atau
lalat buah juga mempunyai pecahan besar
pasangan bes seperti manusia.
Mungkin saya akan buat video
tentang perbandingan biologi.
Tapi bagaimana pasangan bes ini akhirnya menjadi protein?
Maksud saya, ianya adalah adil dimana
itu adalah maklumat.
Anda boleh lihat ianya seperti sejenis
bahasa komputer, tetapi
ianya bukanlah cuma nombor kerana ia boleh menjadi
4 nilai berbeza.
Tapi saya tidak akan
membincangkan aspek itu sekarang.
Jadi, bagaimana ianya mengkod maklumat?
Jadi, apabila DNA menyalin sesuatu --
proses ini dipanggil penyalinan dan saya akan
lakukan pemudahan kasar tentang itu di mana ia
akan berikan anda inti pati bagaimana ia mengkod protein.
Jadi, apa yang berlaku apabila penyalinan berlaku ialah
2 helaian ini akan terpisah, dan satu daripadanya,
biar saya lukiskan nya.
Katakan ia kelihatan seperti ini.
Kita akan gunakan satu warna sahaja.
Katakan ianya ATGGACG -- saya cuma ciptakan nya -- TA.
Katakan ini lah helaian yang terpisah.
Dan apa yang berlaku jika ia menyalin?
Terdapat sejumlah enzim dan protein
dan sekelompok reaksi kimia
yang perlu berlaku,
tapi DNA ini akan menyalin
mRNA pelengkap.
Dan saya akan perkenalkan RNA.
.
Ianya adalah asid ribonukleik di mana
kita buang perkataan deoksi
dari asid deoksirobonukleik, dan
ianya adalah sangat serupa dengan DNA.
Ia mengkod dengan cara yang sama.
Perbezaan tunggal RNA ialah ia mempunyai
urasil berbanding thymine.
Jadi tempat di mana selalunya ada thymine kini
digantikan oleh urasil atau U.
Contohnya, jika ini helaian DNA, jadi RNA atau
helaian mRNA akan dibina
sebagai pelengkap nya.
Baiklah, biasanya kita akan ada thymine sebagai pasangan A
untuk DNA, tapi sekarang kita berdepan dengan
RNA, jadi ia akan menjadi urasil.
kemudian adenina, cytosine, cytosine, urasil, dan kemudian
guanina, cytosine, adenina, dan
akhirnya urasil.
Jadi, ini ialah helaian mRNA.
Dan semua ini berlaku di dalam
nukleus sel kita.
Dan kita akan lakukan video tentang struktur sel,
organisma eukaryot dan
prokaryot di masa hadapan,
tapi kebanyakan organisma kompleks
mempunyai nukleus sel yang mengandungi
kromosom yang mempunyai semua DNA kita.
Dan kemudian mRNA ini akan terpisah dari DNA,
dan kemudian meninggalkan nukleus dan
pergi ke struktur yang dipanggil ribosom.
Dan di ribosom ini,
mRNA akan ditukar kepada protein.
Biar saya tunjukkan nya.
Katakan ini ialah mRNA itu.
Ia disalin daripada DNA itu, jadi mari saya
padamkan DNA itu ya.
.
Ini ialah mRNA yang disalin dari DNA, dan
ia ada apa yang dipanggil
tRNA ata RNA pemindah.
Ini ialah bahagian
yang menarik.
Mungkin anda tahu atau tidak yang kita
diperbuat dari protein, kebanyakan nya.
Dan protein ini adalah
asid amino.
Dan untuk anda yang suka mengangkat berat, saya pasti
anda pernah lihat iklan suplemen asid amino
dan sebagai nya.
Dan sebab kenapa mereka bercakap tentang asid amino
ialah kerana ia adalah blok pembinaan protein.
Anak saya mempunyai alahan terhadap protein susu,
jadi kami perlu dapatkan formula asid amino asli
di mana semua protein susu telah dipecahkan.
Jadi jika anda lihat kepada protein, ia adalah rantaian
asid amino dan selalu nya panjang.
Kita akan lihat struktur protein pada masa hadapan
untuk berikan anda idea tentang nya.
Ia adalah rantaian panjang asid amino dan
terdapat 20 asid amino yang berbeza.
20 asid amino yang berbeza menghasilkan
struktur protein.
Biar saya tuliskan nya.
Jadi soalan nya ialah
bagaimana ia boleh mnegkod untuk
20 asid amino yang berbeza?
Kita hanya boleh ada 4 benda berbeza
di sini.
Dan anda boleh lihat semula
video tentang kebarangkalian dan
kombinasi dan katakan OK, hanya ada
4 cara untuk setiap tapak ini
sama ada
adenina guanina, cytosine atau bergantung kepada
sama ada ianya DNA atau RNA,
urasil atau thymine.
Tapi bagaimana kita boleh tingkatkan kombinasi ini?
Jika kita libatkan 2 daripada tapak nya,
berapa kah kombinasi yang kita ada?
Kita ada 4 kemungkinan di sini,
jadi kita akan ada 16 kemungkinan.
Tapi ia masih tidak cukup
untuk mengkod satu dari 20 asid amino,
untuk kita katakan ini akan mengkod asid amino bernombor
5, dan kita akan bincang tentang nama sebenarnya.
Jadi apa yang perlu kita buat?
Maka, kita perlu gunakan tiga daripada nya.
Jadi kita ada 4 darab 4 darab 4 kemungkinan
jadi, ia boleh mengkod 64
benda berbeza.
UAC ini boleh menghasilkan 64 kombinasi atau
susun atur berbeza.
Jadi, jika kita ada 3 tapak ini, kita boleh
mengkod asid amino.
Sebenarnya, ia berlebihan kerana
kita hanya ada 20 asid amino,
jadi kita boleh ada kombinasi berulang untuk
asid amino yang berbeza.
Contohnya, kita boleh katakan
yang UAC ini akan
mengkod asid amino bernombor 1.
Dan jika ianya AAU, ia akan mengkod asid amino bernombor 2.
Ingat, ini hanya lah contoh ya.
Jika katakan kita ada GGG, ini akan kodkan asid amino bernombor 10.
Dan apabile mRNA ini meninggalkan nukleus,
ia akan pergi ke ribosom --
dan kita akan lihat gambar rajah nya kemudian --
biar saya ambil molekul
mRNA seperti di atas.
Dan ianya adalah lebih panjang dari apa yang saya tunjukkan di sini.
Ini cuma sebahagian daripada molekul mRNA.
..
Jadi kita ada molekul mRNA, dan apa yang mereka buat ialah
betindak sebagai templat untuk molekul tRNA.
Dan molekul tRNA adalah seperti
trak untuk asid amino.
Katakan kita ada asid amino di sini,
satu asid amino di sini, dan
satu lagi di sini.
Ianya akan bersambung dengan molekul tRNA.
Jadi katakan asid amino ini bersambung
dengan molekul tRNA yang mempunyai
kod A -- biar saya guna warna yang lebih terang.
Ia mempunyai kod A, U, G.
.
Yang ini pula mempunyai kod --
biar saya pilih ya..
Katakan ia ada G, A, C.
Jadi, apakah yang
akan berlaku?
Apabila ktia berada dalam ribosom,
apa yang terjadi adalah mudah.
tRNA ini akan mengikat ke bahagian mRNA ini.
Kenapa?
Kerana adenina berpasang dengan urasil, urasil dengan
adenina, dan guanina berpasang dengan cytosine.
Maka, ianya akan
pergi ke situ di mana
ia sepatut nya pergi.
Jadi, ia akan pergi ke situ dan bersambung
kepada molekul mRNA ini.
Dan ini ialah tRNA.
.
Ini ialah mRNA.
Saya mahu berikan
gambaran besar tentang bagaimana
protein di bentuk.
Dan ini ialah asid amino.
Mari kita labelkan nya asid amino 1, asid amino 5,
asid amino 20.
Dan asid amino 5 ini akan pergi ke sini.
Guanina akan berpasang dengan cytosine,
dan garis ini adalah ikatan hidrogen ya.
Adenina dengan urasil dan
cytosine dengan guanina.
.
Jadi apabila asid amino ini telah terikat --
biar saya lukiskan nya.
Saya boleh lukis di atas sini.
Ini ialah molekul mRNA.
Saya tak akan lukis secara spesifik.
.
Maka, tRNA akan terikat di sebelah mRNA dan setiap nya
ada muatan, bukan?
Jadi, yang pertama ada muatan asid amino ini.
.
Yang kedua, ada muatan asid amino ini,
Dan ianya akan berterusan.
seperti ini.
..
...
Dan kemudian, asid amino akan terikat sesama sendiri
apabila ianya berdekatan.
Ini berlaku disebabkan
ribosom mempunyai enzim yang membantu proses ini
dan apabila asid amino terikat,
tRNA akan terpisah dan kita ada
rantaian asid amino.
Dan rantaian ini akan mula membengkok
dan ini adalah menarik kerana
saintis mengabadikan hidup mereka untuk belajar
bagaimana protein melipat dan di sini lah di mana
ianya mendapat sifat struktur nya.
Apa yang penting di sini ialah
bagaimana asid amino ini melipat.
Apabila ia melipat, ia membentuk corak kompleks
berdasarkan jenis asid amino yang terikat kepada
asid amino lain dalam bentuk
3 dimensi yang rumit.
Dan apa yang saya ambil dari Wikipedia ini ialah
sedikit asid amino.
Dan untuk kaitkannya dengan DNA, ini
di sini ialah insulin.
Ianya penting untuk memproses glukosa dalam badan kita.
Jadi, ini ialah insulin.
Ianya sejenis hormon.
Jadi, anda mungkin dengar tentang sistem imun.
Ataupun tentang sistem endokrin,
ataupun sistem pencernaan.
Ini ialah hemoglobin yang memindahkan
oksigen dalam darah kita.
Tapi kesemua ini adalah protein dan lipatan
yang anda boleh lihat ini adalah asid amino.
Ianya adalah titik kecil asid amino.
Sesetengahnya adalah rantaian asid amino berganda,
yang berada bersama seperti teka-teki besar, dan
sesetengahnya cuma rantai asid amino tunggal.
Untuk insulin di sini, ia ada 50 asid amino.
Dan apabila rantaian terbentuk, ia akan terikat bersama
dan membentuk tompok kecil ini yang
sangat penting untuk membolehkan insulin
befungsi dalam sistem kita.
Jadi di sini ia ada
lebih kurang 50 asid amino.
.
Ini pula ialah immunoglobulin G yang merupakan
sebahagian dari sistem imun kita, dan ia ada
lebih kurang 1,500 asid amino.
Jadi berapa banyak DNA atau pasangan bes
yang perlu kod kan nya?
Ianya adalah 3 kali lebih banyak, bukan?
Ini kerana kita ada 3 pasangan bes yang mengkod 1
asid amino, dan 3 pasangan bes ini
dipanggil codon, kerana ia mengkod untuk asid amino.
Jadi, 3 pasangan bes membentuk codon.
Jadi, jika kita ada 50 asid amino yang membentuk insulin,
ini bermaksud kita perlu ada 50 codon, yang bermaksud
kita ada 150 tapak atau 150
A dan G dan T.
Jika kita ada 1,500 asid amino, kita ada
1,500 codon, jadi kita ada lebih kurang
4,500 pasangan bes.
Sekarang, apa yang kita lihat ialah
tahap terkecil DNA kita di sini,
iaitu tahap di mana -- hmmm...ini ialah RNA yang saya
tunjuk di sini, tapi ini ialah tahap terkecil
DNA dan di sinilah maklumat
dikod kan.
Tapi apakah hubungan nya dengan gen dan kromosom
serta perkara lain dalam
konteks yang sama?
.
Jadi, katakan 150 pasangan bes yang mengkod insulin
membentuk satu gen.
.
Dan 4,500 pasangan bes ini membentuk gen yang lain.
Kesemua gen ini tidak menghasilkan protein,
tapi kesemua protein diperbuat dari gen.
Katakan saya lukis nya di bawah ini.
Kita ada A, G, dan seterusnya
dan kita ada T, C, C, dan katakan kita
ada 4,500 kesemuanya.
Ini boleh mengkod kan protein.
Ataupun ia boleh mempunyai fungsi kawal atur
yang memberitahu bahagian
DNA manakah yang perlu atau tidak perlu dikod dan
bagaimana DNA berkelakuan, jadi ianya adalah sangat kompleks.
Tapi di seksyen DNA kita ini,
ini dirujuk sebagai gen,
dan gen boleh mempunyai dari beratus
hingga beribu pasangan bes.
Sekarang, gen ialah sebahagian kromosom kita
yang mengkod protein atau fungsi tertentu.
Dan terdapat gen dalam versi yang berbeza.
.
Baik, mari katakan ini ialah gen
untuk insulin.
Sekarang, mungkin ada sedikit variasi dalam bagaimana
insulin boleh dikod kan
dan saya tidak pasti
sama ada ini benar.
Mungkin saya tidak patut gunakan insulin sebagai contoh spesifik,
tapi gen ini mengkod untuk sejenis protein dan
terdapat pelbagai cara ini
boleh dilakukan.
Mungkin ia bukan T di sini, mungkin ianya C.
Tapi ia akan kodkan protein yang sama.
Ini takkan mengubah sepenuhnya, tapi
protein itu akan berbeza sedikit.
Ianya adalah
variasi sedikit.
Sekarang, setiap variasi gen ini
dipanggil alel.
Ianya adalah variasi spesifik
gen anda.
Jika kita ambil rantai DNA ini, dan
yang ini -- mari kita lihat.
Ini ialah satu pasangan bes.
Dan ini
ialah satu lagi.
Mungkin ini ialah adenina dan ini akan jadi thymine,
yang warna hijau ini.
Ini adenina dan ini thymine.
Jika ini ialah guanina, maka ini
ialah cytosine.
Ini adalah cuma satu seksyen kecil.
Jika kita zoom keluar dan ada rantai
DNA yang besar, setiap titik kecil yang saya lukis ini
ialah pasangan bes, mungkin seksyen ini
mengkod gen 1.
Dan masih ada perkara yang kita masih
belum fahami sepenuh nya.
Dengan perbincangan mudah ini sahaja
kita boleh ketahui apa yang kita sudah tahu
dan apa yang kita belum tahu,
kerana DNA adalah sangat kompleks di mana
ia ada gen tertentu yang akan kod gen lain
atau pun untuk tidak mengkod di bawah
keadaan tertentu, jadi masih ada
bahagian DNA yang kita
belum fahami.
Walaubagaimanapun, mungkin ia akan ada seksyen di sini
yang mengkod untuk gen 2.
Mungkin ia lebih panjang..
Mungkin ia ada 1,000 pasangan bes.
Bila kita ambil semua ini, ia akan
berpintal seperti ini.
Biar saya lakukan nya.
Jadi ia akan berpintal dan
terus berpintal.
Ingat, ia akan berpintal dengan sendiri
dan akhirnya kelihatan seperti ini.
Dan kita akan ada kromosom.
Jadi, untuk dapatkan gambaran tentang
berapa besar kah kromosom jika dibandingkan
dengan pasangan bes, kromosom nombor 1
dalam genom manusia -- jadi kita ada 23 pasang.
Baik, mari saya lukiskan nukleus.
.
Katakan ini ialah sel.
Dan kita mempunyai
23 pasang kromosom.
Saya tidak akan .
lukis kesemua nya.
Anda sebenar nya boleh lihat kromosom
melalui mikroskop yang tidak semesti nya mahal,
Tapi, kromosom yang terbesar,
iaitu kromosom bernombor 1
dalam genom manusia, di situ,
mempunyai 220
juta pasangan bes.
Kadang-kadang kita bercakap tentang kromosom dan
genetik dan gen dan pasangan bes bersilih ganti,
ianya adalah penting untuk mengetahui skala nya.
Kromosom ini adalah helaian DNA yang amat panjang
dan ia mengandungi
220 juta pasangan bes.
Jadi, elemen yang mengkod maklumat
adalah teramat kecil berbanding
kromosom itu sendiri.
Mari kita lihat semula gambar rajah ini
kerana ia menakjubkan bagi saya, jika kita
ambil kombinasi asid amino ini,
kita boleh bentukkan struktur yang rumit
dan begitu maju yang kita masih lagi
belum fahami spenuh nya bagaimana ianya berinteraksi
dan mengawal selia proses biologi kita.
Dan apa yang lebih menarik ialah bagaimana mekanisma
yang telah kita bincangkan tentang DNA, mRNA, tRNA,
ini adalah mekanisma yang sama untuk kesemua
hidupan di planet kita.
Saya dan tumbuhan berkongsi
akar umbi di mana kami mempunyai DNA.
Perkara yang sama juga ada antara saya dan lipas, sebagi contoh
di mana kami mempunyai DNA
yang mengkod melalui cara yang sama, jadi wujud
persamaan antara kesemua hidupan.
Itu, pada saya, amat menakjubkan.
Dan apa yang terus menakjubkan ialah bagaimana
bentuk kompleks ini dibentuk oleh DNA.
Dan ini bukan spekulasi.
Ini berdasarkan perlakuan pemerhatian.
Struktur ini di sini, adalah menarik,
tapi ianya berdasarkan 20 asid amino -- anda boleh lihat
asid amino seperti LEGO, dan anda sambungkan nya
dan reaksi kimia akan membentuk
struktur yang menarik di sini.
Jadi, setelah kita tahu serba sedikit tentang DNA dan
bagaimana ia mengkod kepada protein,
mari kita lihat bagaimana variasi
diperkenalkan ke dalam populasi.
.