Katakan saya ada 5 biji lemon,
1, 2, 3, 4, 5 biji lemon,
apa yang perlu saya darabkan 5 kali untuk mendapatkan 1?
atau dalam kes ini, apa yang saya perlu darabkan 5 biji lemon untuk dapatkan sebiji lemon?
soalan lain yang anda boleh tanya
(kerana pendaraban dan pembahagian adalah masalah yang berkaitan),
ialah
apa yang saya perlu bahagi 5 untuk mendapatkan 1 biji lemon
atau bulatan kuning atau apa sahaja yang saya dah lukis disini.
Kalau anda ada 5 benda dan anda bahagi dengan 5, anda ada 5 kumpulan,
jadi jika anda bahagi dengan 5, anda akan dapat 1, 2, 3, 4, 5 kumpulan.
Jadi anda boleh katakan 5 bahagi 5 sama dengan 1
ambil 5 benda dan bahagi kepada 5 kumpulan dan setiap kumpulan ada 1
atau anda boleh katakan 5 darab 1/5 sama dengan 1
(saya gunakan dot sebagai darab)
Saya juga boleh katakan 5 x 1/5 = 1
ini adalah perkara yang sama.
Mungkin ini agak menarik
(walaupun bukan pembelajaran yang penting)
ia cara lain untuk menulis sesuatu yang anda mungkin dah tahu,
jika saya ada satu nombor dan saya darabkan secara songsang
(selalunya bila orang bercakap tentang songsang dalam matematik,
mereka bercakap tentang pendaraban songsang)
dan saya dapat 1
jadi 5 darab 1/5 sama dengan 1
kerana 5 darab 1/5 adalah sama dengan 5 bahagi 5
jika anda darabkan ini
anda sebenarnya buat 5 x 1/5
sama dengan 5/1 x 1/5
darabkan pengangkanya: 5 x 1 = 5
darabkan penyebut: 1 x 5 = 5
anda dapat 5/5, dan ia sama dengan 1.
Jadi jika seseorang tanya anda soalan,
"Hey, saya ada 217 dan saya darabkan dengan sesuatu,
dan saya nak dapat 1 selepas mendarabkannya dengan sesuatu"
Anda kata-- Lihat, jika saya ambil 217 dan bahagi dengan 217 saya akan dapat 1
dan bahagi dengan 217 sama dengan darabkan dengan 1/217
darabkan secara pendaraban songsang,
perkataan yang rumit berbanding konsep sebenar
anda hanya darabkan dengan songsang nombor ini.
Cara lain untuk fikirkannya ialah,
jika saya ada 5 benda dan saya ambil 1/5 daripadanya, berapa yang saya ada?
Jika saya ambil 1/5 daripada 5 saya ada 1 disini.
Tapi idea sebenarnya adalah sangat mudah,
jika saya ada nombor susah-- 8,345
itu sebenarnya tak cukup susah, kita tukar kepada juta
.. dan 271 ...
jadi,
8,345,271
Apa yang saya perlu darabkan
(saya gunakan simbol darab sekarang)
apa yang saya perlu darabkan ia untuk mendapatkan 1?
Saya hanya perlu darabkan dengan songsang,
pendaraban songsang
Jadi 1/8,345,271.