BAB 12 Jiran kasar
Kadang-kadang saya mempunyai seorang sahabat dalam menangkap ikan saya, yang datang melalui kampung ke rumah saya
dari bahagian lain bandar, dan menangkap majlis makan malam tersebut adalah sebanyak sosial
menjalankan sebagai pemakanan.
Hermit. Saya tertanya-tanya apa yang dilakukan oleh dunia sekarang.
Saya tidak pernah mendengar begitu banyak belalang lebih manis-pakis ketiga-tiga jam.
Merpati adalah semua tidur atas roosts mereka - tidak berjela-jela dari mereka.
Adakah bahawa tanduk tengah hari seorang petani yang berbunyi dari luar hutan tadi?
Tangan yang akan datang untuk daging lembu rebus garam dan cider dan roti India.
Alangkah baiknya kalau orang bimbang diri mereka begitu? Beliau yang tidak makan tidak perlu bekerja.
Saya tertanya-tanya berapa banyak mereka telah mengaut keuntungan lumayan.
Siapakah yang akan hidup di sana di mana satu badan tidak boleh berfikir untuk menyalak daripada Bose?
Dan oh, rumah tangga! untuk menjaga terang syaitan pintu tombol, dan kerokan tab itu
pada hari ini yang cerah!
Lebih baik tidak memelihara rumah. Katakanlah (wahai Muhammad), beberapa pohon berongga; dan kemudian untuk pagi
panggilan dan makan malam pihak! Hanya burung Belatuk menoreh.
Oh, mereka meluru turun; matahari terlalu panas di sana, mereka dilahirkan terlalu jauh ke dalam hidup untuk saya.
Saya mempunyai air dari mata air, dan sebuku roti coklat di atas rak. - Hark!
Saya mendengar pencurian daun.
Adakah beberapa orang buruk buruk makan kampung menghasilkan naluri yang mengejar? atau hilang
babi yang dikatakan dalam hutan, di mana trek yang saya lihat selepas hujan?
Ia datang cepat; sumachs dan sweetbriers saya menggeletar. - Eh, En. Poet, ia
anda? Bagaimana anda ingin dunia hari?
Poet.
Melihat orang-orang awan, bagaimana mereka suka bermain! Itu perkara yang paling besar yang saya telah melihat kepada-
hari.
Ada apa-apa seperti dalam lukisan lama, tiada apa-apa seperti di tanah asing, melainkan jika
apabila kita di luar pantai Sepanyol. Itu langit Mediterranean benar.
Saya fikir, kerana saya telah hidup saya untuk mendapatkan, dan tidak dimakan pada hari ini, saya mungkin pergi-
memancing. Itu industri yang benar untuk penyair.
Ia adalah perdagangan sahaja yang saya telah belajar.
Marilah, marilah kita bersama-sama. Hermit.
Saya tidak dapat menahan. Roti coklat saya tidak lama lagi akan hilang.
Saya akan pergi dengan senang hati tidak lama lagi, tetapi saya hanya menyimpulkan satu meditasi yang serius.
Saya berfikir bahawa saya berhampiran akhir. Jangan ganggu saya, maka untuk sementara waktu.
Tetapi yang kita tidak boleh ditangguhkan, anda boleh menggali umpan pula.
Angleworms adalah jarang sekali akan bertemu dengan bahagian-bahagian ini, di mana tanah tidak pernah
digemukkan dengan baja; perlumbaan hampir pupus.
Sukan menggali umpan hampir sama dengan menangkap ikan, apabila
selera seseorang tidak terlalu berminat dan ini anda mungkin mempunyai semua kepada diri anda sendiri hari ini.
Saya ingin menasihati anda untuk menetap di sungkur turun di sana di kalangan kacang tanah, di mana anda lihat
melambai johnswort.
Saya fikir bahawa saya boleh menjamin anda satu cacing untuk setiap tiga sods anda menghidupkan sehingga, jika anda melihat
baik di kalangan akar rumput, seolah-olah anda merumput.
Atau, jika anda memilih untuk pergi lebih jauh, ia tidak akan kurang bijak, Saya telah menjumpai
meningkat umpan yang adil sangat hampir sebagai kuasa dua jarak.
Hermit sahaja.
Izinkan saya melihat di mana aku? Methinks saya hampir dalam bingkai ini
minda dunia terletak pada sudut ini. Mahukah, Aku pergi ke syurga atau A aktiviti penangkapan ikan yang?
Jika saya tidak lama lagi perlu membawa meditasi ini berakhir, satu lagi majlis yang begitu manis akan
mungkin ditawarkan? Saya adalah seperti berhampiran diselesaikan ke dalam
intipati perkara seperti biasa saya dalam hidup saya.
Saya takut fikiran saya tidak akan datang kembali kepada saya.
Jika ia akan melakukan apa-apa yang baik, saya akan wisel untuk mereka.
Apabila mereka membuat tawaran, bijak berkata, Kami akan memikirkan?
Fikiran saya telah meninggalkan trek tidak, dan saya tidak dapat mencari jalan sekali lagi.
Apakah yang saya sedang memikirkan?
Ia merupakan hari yang sangat berjerebu. Saya hanya akan cuba ketiga-tiga hukuman
Confut-lihat, mereka boleh ambil menyatakan bahawa kira-kira lagi.
Saya tidak tahu sama ada ia adalah tapak atau ecstasy tunas.
Mem. Tidak pernah tetapi satu peluang untuk
jenis.
Poet. Bagaimana sekarang, Hermit, ia terlalu awal?
Saya telah mempunyai hanya tiga belas yang keseluruhan, selain beberapa yang tidak sempurna atau berukuran terlalu kecil;
tetapi mereka akan lakukan untuk anak-anak ikan yang lebih kecil, mereka tidak menutup mata kail yang banyak.
Orang-orang cacing kampung agak terlalu besar, mata bengkak boleh membuat makan di luar salah satu tanpa
mencari cocokan. Hermit.
Baik, maka, mari kita kira.
Hendaklah kita yang Concord? Ada sukan yang baik di sana jika air
tidak terlalu tinggi. Mengapa tepat objek yang kita
tiba-tiba membuat satu dunia?
Mengapa manusia hanya-spesis binatang untuk jiran-jiran beliau; seolah-olah tiada tetapi
tetikus telah mengisi celah ini?
Saya mengesyaki bahawa Pilpay & Co telah meletakkan haiwan untuk kegunaan mereka yang terbaik, kerana mereka semua
binatang-binatang beban, dari satu segi, yang dibuat untuk menjalankan beberapa bahagian pemikiran kami.
Tikus yang berhantu rumah saya tidak orang-orang yang biasa, yang dikatakan telah
diperkenalkan ke dalam negara, tetapi jenis liar asli tidak ditemui di kampung.
Saya hantar kepada naturalis., Dan ia berminat dia banyak.
Apabila saya telah membina salah satu daripada mempunyai sarang yang mengalir di bawahnya beberapa rumah, dan sebelum saya telah
dibentangkan di tingkat dua, dan disapu keluar itu tatal, akan datang tetap pada makan tengah hari
masa dan mengambil serbuk di kaki saya.
Ia mungkin tidak pernah melihat seorang lelaki sebelum ini; dan tidak lama lagi menjadi cukup akrab, dan
akan berjalan lebih kasut saya dan sehingga pakaian saya.
Dengan mudah dapat naik belah dari bilik oleh impuls pendek, seperti seekor tupai,
yang menyerupai dalam gerakan.
Dengan panjang lebar, kerana saya bersandar dengan siku saya pada hari satu bangku, sehingga pakaian saya, dan
sepanjang lengan saya, dan pusingan dan pusingan kertas yang mengadakan majlis makan malam saya, semasa saya disimpan
penutupan yang terkemudian, dan dielakkan dan dimainkan di
bopeep; dan apabila akhirnya saya diadakan masih sekeping keju di antara ibu jari saya
dan jari, ia datang dan nibbled, duduk di tangan saya, kemudian dibersihkan mukanya
betik, seperti seekor lalat, dan membawa pulang.
A Phoebe tidak lama lagi dibina di kandang saya, dan robin untuk perlindungan dalam pain yang meningkat terhadap
rumah.
Pada bulan Jun, ayam hutan (Tetrao umbellus), yang begitu malu burung, membawa masa lalu mengeram
tingkap saya, dari hutan di belakang ke hadapan rumah saya, clucking dan memanggil
kepada mereka seperti ayam betina, dan dalam semua tingkah laku beliau membuktikan dirinya ayam hutan.
Muda tiba-tiba bersurai pada pendekatan anda, pada isyarat daripada ibu, sebagai
jika keturunan yang masih kecil telah disapu mereka, dan mereka betul-betul menyerupai daun-daun kering
dan ranting yang banyak pengembara telah diletakkan
kakinya di tengah-tengah induk yang satu, dan mendengar Deru burung lama sambil terbang,
dan panggilan cemas dan mewing, atau melihatnya jejak sayap untuk menarik beliau
perhatian, tanpa mengesyaki kejiranan mereka.
Ibu bapa kadang-kala akan bergolek dan berputar sebelum anda dalam apa-apa pakaian rumah, yang
anda boleh tidak, untuk beberapa ketika, mengesan jenis makhluk.
Mencangkung muda dan rata, sering menjalankan kepala mereka di bawah daun, dan minda
hanya arahan ibu mereka yang diberikan dari jarak jauh, mahupun pendekatan anda akan menjadikan mereka
berjalan lagi dan mengkhianati diri mereka sendiri.
Anda juga boleh menghina mereka, atau mempunyai mata anda kepada mereka selama satu minit, tanpa
menemui mereka.
Saya telah memegang mereka di tangan terbuka saya pada masa itu, dan masih penjagaan hanya mereka, taat
kepada ibu dan naluri mereka, mencangkung di situ tanpa rasa takut atau menggeletar.
Begitu sempurna ini naluri, yang sekali, apabila saya telah meletakkan mereka pada daun lagi,
dan salah satu tidak sengaja jatuh di sebelah, ia telah dijumpai dengan yang lain benar-benar sama
kedudukan sepuluh minit kemudian.
Mereka tidak masih hijau seperti muda kebanyakan burung, tetapi dibangunkan dengan lebih sempurna dan
walaupun terlalu cepat menjadi matang daripada ayam.
Ungkapan yang luar biasa dewasa tetapi yang tidak berdosa di mata mereka terbuka dan tenang
sangat dilupakan. Perisikan Semua nampaknya dicerminkan dalam mereka.
Mereka tidak mencadangkan semata-mata kesucian peringkat awal, tetapi kebijaksanaan dijelaskan oleh
pengalaman. Mata seperti itu tidak dilahirkan apabila burung itu,
tetapi adalah sebaya dengan langit ia mencerminkan.
Hutan itu tidak menghasilkan satu lagi permata itu. Pelancong yang tidak sering melihat ke dalam apa-apa
telaga jernih.
Sukan jahil atau melulu sering menembak ibu bapa pada masa itu, dan
daun yang tidak berdosa ini untuk jatuh mangsa kepada binatang atau burung beberapa prowling, atau secara beransur-ansur
bermesra dengan daun yang mereput yang mereka lebih menyerupai.
Ada yang mengatakan bahawa apabila menetas oleh lajang mereka secara langsung akan bersurai pada penggera beberapa, dan
begitu juga hilang, kerana mereka tidak pernah mendengar seruan ibu yang mengumpulkan mereka sekali lagi.
Ini adalah ayam dan ayam saya.
Ia adalah luar biasa berapa banyak makhluk yang hidup liar dan bebas walaupun rahsia di dalam hutan,
dan masih mengekalkan diri mereka dalam kejiranan bandar-bandar, yang disyaki oleh pemburu
sahaja.
Bagaimana bersara memerang menguruskan hidup di sini! Dia tumbuh menjadi empat kaki panjang, seperti yang besar sebagai
budak kecil, mungkin tanpa mana-mana manusia untuk mengetahui sepintas lalu dia.
Saya dahulu melihat Raccoon di dalam hutan di belakang rumah saya dibina, dan
mungkin masih mendengar whinnering mereka pada waktu malam.
Biasanya saya berhenti sejam atau dua di tempat yang teduh di siang hari, selepas penanaman, dan makan saya
makan tengah hari, dan membaca sedikit oleh pegas yang merupakan sumber paya dan sebuah sungai,
meleleh dari di bawah Hill Brister, setengah kilometer dari bidang saya.
Pendekatan ini adalah melalui berturut-turut turun rongga berumput,
penuh pain padang muda, menjadi kayu yang lebih besar kira-kira paya.
Di sana, di tempat yang sangat terpencil dan teduh, di bawah pain putih menyebarkan, terdapat lagi
padang rumput yang bersih, tegas untuk duduk di atas.
Saya telah digali musim bunga dan membuat telaga air kelabu yang jelas, di mana saya boleh berenang sehingga
seember penuh tanpa roiling, dan ke tempat itu, saya pergi untuk tujuan ini hampir setiap hari dalam
pertengahan musim panas, apabila kolam paling panas.
Ke tempat itu, juga, Woodcock membawa induk yang beliau, untuk menyiasat lumpur untuk cacing, terbang tetapi
kaki di atas mereka ke bank itu, ketika mereka berlari dalam satu pasukan tentera di bawahnya tetapi akhirnya, mengintip
saya, dia akan meninggalkan muda dan bulatan
berpusing-pusing saya, makin dekat sehingga dalam tempoh empat atau lima kaki, berpura-pura patah
sayap dan kaki, untuk menarik perhatian saya, dan dapatkan muda itu, yang sudah
telah mengambil bahagian dalam perarakan mereka, dengan samar-samar, liat
mengintip, satu fail melalui paya, dia diarahkan.
Atau saya mendengar mengintip anak-anak muda apabila saya tidak dapat melihat burung ibu bapa.
Terdapat terlalu merpati penyu duduk sepanjang musim bunga, atau berkibar-kibar dari dahan ke dahan-
pain lembut putih di atas kepala saya; atau tupai merah, pemburuan arnab yang terdekat
dahan, amat biasa dan ingin tahu.
Anda hanya perlu duduk diam cukup lama di beberapa tempat menarik di dalam hutan bahawa semua
penduduk boleh mempamerkan diri mereka kepada anda dengan giliran.
Saya adalah saksi kepada acara-acara yang bersifat kurang aman.
Satu hari apabila saya keluar dengan longgokan kayu-saya, atau sebaliknya tumpukan saya daripada tunggul, saya perhatikan dua
semut besar, merah, banyak yang lain yang lebih besar, hampir separuh panjang inci, dan.
hitam, garang yang bertanding antara satu sama lain.
Setelah sekali dapat tahan mereka tidak pernah melepaskan, tetapi berjuang dan bergumul dan digulung ke atas
cip tidak henti-henti.
Melihat lebih jauh, saya terkejut apabila mendapati bahawa cip dilindungi dengan apa-apa
pejuang, kerana ia tidak merupakan satu duellum, tetapi bellum, peperangan di antara dua kaum semut,
merah sentiasa berbintik-Tompok berbanding dengan hitam, dan kerap dua yang merah hitam.
Legion-Myrmidons meliputi semua bukit dan Vales kayu di kawasan saya, dan
tanah sudah berselerak dengan mati dan mati, merah dan hitam.
Ia adalah pertempuran yang saya pernah menyaksikan, satu-satunya medan peperangan yang pernah saya
jalan kecil sementara pertempuran berleluasa; perang internecine; kuat Republikan merah pada
satu tangan, dan imperialis hitam di pihak yang lain.
Tiap-tiap di sebelah mereka terlibat dalam pertempuran maut, tetapi tanpa sebarang bunyi yang saya dapat
mendengar, dan askar manusia tidak pernah berperang tegas.
Saya memerhatikan beberapa yang cepat terkunci dalam memeluk antara satu sama lain, yang cerah sedikit
lembah di tengah-tengah cip, kini berada di tengah hari yang bersedia untuk berjuang hingga matahari jatuh,
atau kehidupan keluar.
Juara merah yang kecil telah diikat dirinya sendiri seperti naib musuh beliau
depan, dan melalui semua tumblings di bidang itu tidak pernah untuk segera berhenti
mengerikit di salah satu feelers berhampiran akar,
setelah sudah disebabkan yang lain untuk pergi oleh lembaga; manakala satu hitam yang lebih kukuh
putus-putus dia dari sisi ke sisi, dan, seperti yang saya lihat di cari dekat, telah dijual kepadanya
beberapa ahli-ahli.
Mereka berjuang dengan ketabahan lebih daripada bulldogs.
Tidak menampakkan pelupusan kurangnya berundur.
Ia adalah jelas bahawa Laungan perjuangan mereka adalah "Conquer atau mati."
Sementara itu datang bersama-sama semut merah tunggal di lereng bukit ini lembah,
ternyata penuh keseronokan, yang sama ada telah dihantar musuh, atau belum
mengambil bahagian dalam pertempuran; mungkin
kemudian, kerana dia telah kehilangan tiada tangan dan kakinya, yang ibunya telah mendakwa beliau untuk kembali bersama-sama dengan
perisai atau ke atasnya.
Atau supaya beliau beberapa Achilles, yang telah murka dipelihara selain, dan kini telah datang
untuk membalas dendam atau menyelamatkan Patroclus beliau.
Beliau melihat ini pertempuran yang tidak sama rata dari jauh - untuk kaum kulit hitam telah hampir dua kali ganda saiz
merah - dia menarik berhampiran dengan pesat sehingga dia berdiri di atas pengawal itu dalam masa setengah inci
para pejuang itu, menonton beliau
peluang, dia muncul apabila pahlawan hitam, dan memulakan operasi berhampiran
punca kaki hadapan kanannya, meninggalkan musuh untuk memilih di kalangan ahli-ahli sendiri; dan sebagainya
terdapat tiga bersatu untuk hidup, seolah-olah satu
jenis tarikan baru telah dicipta yang meletakkan semua kunci dan simen lain untuk
malu.
Saya tidak sepatutnya tertanya-tanya pada masa ini mendapati bahawa mereka telah muzik masing-masing
band yang ditempatkan pada cip beberapa yang terkenal, dan bermain kebangsaan masing-masing menyiarkan manakala,
merangsang perlahan dan bersorak pejuang mati.
Saya adalah diri saya sendiri teruja agak seolah-olah mereka telah lelaki.
Lebih banyak anda berfikir, kurang perbezaannya.
Dan sesungguhnya tidak adalah perjuangan yang direkodkan dalam sejarah Concord, sekurang-kurangnya, jika
dalam sejarah Amerika, yang akan menanggung perbandingan saat ini, sama ada bagi
nombor-nombor yang terlibat di dalamnya, atau untuk patriotisme dan kepahlawanan dipaparkan.
Untuk nombor dan bagi pembunuhan beramai-ramai merupakan Austerlitz atau Dresden.
Concord Fight!
Dua terbunuh pada sebelah prajurit, dan Blanchard Luther cedera!
Mengapa di sini semut setiap Buttrick - "Kebakaran! Untuk kebakaran demi Tuhan "- dan beribu-ribu berkongsi
nasib Davis dan Hosmer.
Tidak ada satu orang disewa di sana.
Saya tidak ragu-ragu bahawa ia adalah satu prinsip yang mereka berjuang untuk, sebanyak sebagai nenek moyang kita,
dan tidak untuk mengelakkan cukai tiga sen pada teh mereka; dan keputusan pertempuran ini akan
penting dan tidak dapat dilupakan kepada orang-orang yang
kebimbangan seperti orang-orang pertempuran Bunker Hill, sekurang-kurangnya.
Saya mengambil cip yang tiga saya terutamanya yang diterangkan
bergelut, yang dibawa masuk ke dalam rumah saya, dan diletakkan di bawah segelas pada saya tetingkap
ambang, untuk melihat isu ini.
Holding mikroskop itu semut merah yang mula-mula disebut itu, saya melihat bahawa, walaupun dia
bersungguh-sungguh menggigit pada kaki hadapan terdekat musuhnya, setelah terputus baki itu
peraba, payudara sendiri semua koyak,
mendedahkan apa yang vitals dia di sana rahang pahlawan hitam, yang
dada nampaknya terlalu tebal baginya untuk menebuk dan karbunkel gelap
mata pesakit bersinar dengan keganasan seperti peperangan hanya boleh membangkitkan.
Mereka berjuang setengah jam lagi di bawah gelas, dan apabila saya melihat sekali lagi
askar hitam telah terputus kepala dari pihak musuhnya daripada badan-badan mereka, dan masih
kepala hidup yang tergantung di kedua-dua belah
dia suka trofi pucat pasi di busur kenderaannya, masih nampaknya terharu sebagai
lamanya, dan dia berusaha dengan perjuangan lemah, tanpa feelers dan dengan
hanya sisa kaki, dan saya tidak tahu
berapa banyak luka yang lain, untuk melepaskan diri daripada mereka; yang panjang lebar, selepas setengah jam
lebih, dia tercapai. Saya menaikkan kaca, dan dia pergi selama kurun
tetingkap-ambang di negeri itu melumpuhkan.
Sama ada dia akhirnya terselamat pertempuran itu, dan menghabiskan baki hari di beberapa
Hotel des Invalides, saya tidak tahu, tetapi saya fikir bahawa industri itu tidak akan
bernilai lebih selepas itu.
Saya tidak pernah belajar parti mana yang menang, mahupun punca perang, tetapi saya rasa
lain hari itu seolah-olah saya mempunyai perasaan saya teruja dan harrowed oleh menyaksikan
perjuangan, keganasan dan pembunuhan beramai-ramai, pertempuran manusia sebelum pintu saya.
Kirby dan Spence memberitahu kita bahawa peperangan semut telah lama telah diraikan dan
tarikh mereka mencatatkan, walaupun mereka mengatakan bahawa Huber pengarang moden yang muncul
telah menyaksikan mereka.
"Aeneas Sylvius," mengatakan bahawa mereka, "selepas memberikan akaun yang sangat mengikut keadaan satu
dipertandingkan dengan kedegilan hebat oleh spesies yang besar dan kecil pada batang seorang pir
pokok, "menambah bahawa" tindakan ini telah berlaku dalam
itu paus Eugenius Keempat, dalam kehadiran Pistoriensis Nicholas,
peguam yang terkenal, yang berkaitan sejarah pertempuran yang besar
kesetiaan. "
Penglibatan yang sama di antara semut besar dan kecil yang telah direkodkan oleh Olaus Magnus,
mana yang kecil, kerana menang, dikatakan telah dikebumikan badan-badan mereka sendiri
askar, tetapi meninggalkan orang-orang musuh gergasi mereka mangsa kepada burung.
Peristiwa ini berlaku sebelumnya untuk mengusir Christiern zalim
Kedua dari Sweden.
Pertempuran yang saya menyaksikan berlaku dalam jawatan Presiden Polk, lima tahun sebelum
laluan Rang Undang-Undang Fugitive-Hamba Webster.
Banyak kampung Bose, sesuai hanya untuk kursus lumpur-penyu di bilik bawah tanah satu victualling, sported
suku berat di dalam hutan, tanpa pengetahuan tuannya, dan
ineffectually berbau di lama fox lubang
dan lubang-lubang woodchucks; yang diketuai supaya oleh beberapa kini sedikit dgn peluhnya Thread yang
kayu, dan mungkin masih memberi inspirasi kepada keganasan semula jadi dalam penghuni; kini jauh di belakang
pengguna, menyalak seperti lembu jantan taring ke arah
beberapa tupai kecil yang telah treed sendiri bagi penelitian, kemudian, cantering, lentur
semak dengan berat, membayangkan bahawa dia berada di atas landasan yang ahli beberapa sesat
keluarga jerbilla.
Apabila saya terkejut melihat kucing berjalan di sepanjang pantai berbatu kolam, kerana mereka
jarang bersiar-siar begitu jauh dari rumah. Kejutan itu bersama.
Walau bagaimanapun, kucing yang paling dalam negeri, yang lain pada permaidani semua hari itu, muncul
agak di rumah dalam hutan, dan, dengan tingkah laku yang diam-diam dan diam-diam beliau, membuktikan dirinya lebih
asli di sana daripada penduduk tetap.
Sekali, apabila berrying, saya bertemu dengan kucing dengan anak-anak itu muda di dalam hutan, agak liar, dan
mereka semua, seperti ibu mereka, mempunyai punggung mereka dan garang meludah saya.
Beberapa tahun sebelum saya tinggal di hutan ada apa yang dipanggil "kucing bersayap"
salah satu daripada rumah-rumah ladang di Lincoln yang terdekat kolam, En. Gilian Baker.
Apabila saya dipanggil untuk berjumpa dengannya pada bulan Jun, 1842, dia telah hilang satu memburu di dalam hutan, seperti yang beliau
wont (saya tidak pasti sama ada ia lelaki atau perempuan, dan sebagainya menggunakan lebih biasa
kata ganti), tetapi perempuan simpanan beliau memberitahu saya bahawa dia
datang ke dalam kejiranan sedikit lebih daripada satu tahun sebelum ini, pada bulan April, dan
akhirnya diambil ke dalam rumah mereka; bahawa dia warna kelabu keperangan gelap, dengan
tempat yang putih pada tekaknya, dan kaki putih,
dan mempunyai ekor besar lebat seperti fox; bahawa dalam musim sejuk, bulu tumbuh tebal dan
flatted sepanjang sisi-sisi itu, membentuk jalur sepuluh atau dua belas inci panjang dengan dua
dan setengah yang luas, dan di bawah dagu seperti
menyia-nyiakan, bahagian atas longgar, di bawah Kusut seperti merasakan, dan dalam musim bunga ini
appendages diturunkan. Mereka memberi saya sepasang "sayap," yang saya
diam.
Tiada rupa selaput tentang mereka.
Ada yang berpendapat ia adalah sebahagian tupai terbang atau beberapa binatang lain yang liar, yang tidak
mustahil, bagi, mengikut alamiah, prolifik hibrid telah dihasilkan oleh
kesatuan kucing Kukus dan domestik.
Ini telah betul kucing saya simpan, jika saya telah memelihara apa-apa untuk mengapa
tidak harus kucing penyair bersayap serta kudanya?
Pada musim gugur Loon (Colymbus glacialis) datang, seperti biasa, meranggas dan mandi dalam
kolam, membuat gelang kayu dengan ketawa liar sebelum saya telah meningkat.
Pada khabar angin tiba semua ahli sukan Mill-empangan berjaga-jaga, dalam persembahan dan pada
kaki, dua oleh dua dan tiga oleh tiga orang, dengan senapang paten dan bola kon dan pengintip
kaca mata.
Mereka datang pencurian melalui hutan seperti daun musim luruh, sekurang-kurangnya sepuluh orang kepada satu
Loon.
Sesetengah stesen mereka di sebelah ini kolam, ada pada yang, untuk burung miskin
tidak boleh menambah kehadiran; jika dia menyelam di sini, dia mesti datang di sana.
Tetapi sekarang jenis naik angin Oktober, pencurian daun dan beralun
permukaan air, supaya Loon tidak boleh mendengar atau melihat, walaupun musuhnya menyapu
kolam dengan pengintip-gelas, dan membuat bergema hutan dengan luahan mereka.
Gelombang murah hati meningkat dan melontarkan marah, mengambil belah dengan semua ayam air, dan kami
sukan mesti menewaskan berundur ke bandar dan kedai dan pekerjaan yang belum selesai.
Tetapi mereka terlalu kerap berjaya.
Apabila saya pergi untuk mendapatkan baldi air pada awal pagi, saya sering melihat ini megah
burung belayar keluar dari teluk saya dalam masa satu rod sahaja.
Jika saya berusaha untuk mengatasi beliau dalam bot, untuk melihat bagaimana dia akan manuver, dia
akan menyelam dan akan hilang, agar saya tidak menemui beliau lagi, kadang-kadang,
hingga ke bahagian akhir hari ini.
Tetapi saya lebih daripada perlawanan untuknya pada permukaan.
Dia biasa pergi dalam hujan.
Seperti yang saya berkayuh di sepanjang pantai utara satu sangat tenang Oktober petang, untuk hari itu
terutamanya mereka menyelesaikan ke tasik, seperti milkweed, setelah dilihat dalam
sia-sia lebih kolam untuk Loon, tiba-tiba
satu, belayar keluar dari pantai ke arah tengah-tengah satu rod sahaja di hadapan saya, menubuhkan
ketawa liar dan mengkhianati dirinya sendiri. Saya mengejar dengan dayung dan dia menyelam, tetapi
apabila dia datang, saya lebih dekat daripada sebelumnya.
Dia menyelam lagi, tetapi saya salah mengira arah beliau akan mengambil, dan kami lima puluh
rod selain ketika dia datang kepada permukaan masa ini, bagi saya telah membantu untuk memperluaskan
selang, dan sekali lagi dia ketawa panjang dan kuat, dan dengan sebab yang lebih daripada sebelumnya.
Beliau maneuvered membalas bahawa saya tidak boleh mendapat dalam masa setengah dozen rod dia.
Setiap kali, apabila dia datang ke permukaan, menjadikan kepalanya cara ini dan itu, beliau
cooly ditinjau air dan tanah, dan nampaknya memilih kursus supaya dia
mungkin datang jika ada yang lebih luas
luas air dan pada jarak yang paling besar dari bot.
Ia adalah memeranjatkan berapa cepat dia membuat keputusan dan meletakkan keazaman beliau ke dalam
pelaksanaan.
Dia membawa saya pada satu masa untuk bahagian yang paling luas kolam, dan tidak boleh dikeluarkan daripadanya.
Walaupun beliau memikirkan satu perkara di dalam otak, saya sedang berusaha ke ilahi
dianggap di dalam lombong.
Ia adalah permainan yang cantik, yang dimainkan di atas permukaan licin kolam, seorang lelaki terhadap Loon.
Tiba-tiba penyemak musuh anda hilang di bawahnya beberapa lembaga, dan
masalah ke tempat anda yang terdekat di mana beliau akan muncul lagi.
Kadang-kadang dia akan datang tidak disangka-sangka di sebelah yang bertentangan dengan saya, setelah nampaknya
diluluskan secara langsung di bawah bot.
Oleh itu, panjang lebar dia dan begitu unweariable, apabila beliau telah swum paling jauh dia akan
segera terjun sekali lagi, namun; dan kecerdasan tidak boleh ilahi jika yang dalam
kolam, di bawah permukaan licin, dia mungkin
mempercepatkan cara seperti ikan, kerana dia mempunyai masa dan keupayaan untuk melawat bawah
kolam di bahagian paling dalam.
Ia berkata bahawa loons telah ditangkap di New York tasik lapan puluh kaki ke bawah
permukaan, dengan mata kail yang ditetapkan untuk trout - walaupun Walden lebih daripada itu.
Bagaimana terkejut ikan mesti melihat ini pengunjung kaku dari sfera lain
mempercepatkan cara di tengah-tengah sekolah masing-masing!
Namun dia muncul untuk mengetahui kursus sebagaimana yang sesungguhnya di bawah air pada permukaan, dan
berenang jauh lebih cepat di sana.
Sekali atau dua kali saya melihat riak di mana beliau menghampiri permukaan, hanya meletakkan kepalanya
untuk pengintaian, dan segera menyelam lagi.
Saya mendapati bahawa ia adalah baik bagi saya untuk berehat dayung saya dan tunggu reappearing tentang
berusaha untuk mengira di mana beliau akan bangkit lagi dan lagi, apabila saya meneran
mata saya ke atas permukaan salah satu cara, saya akan
tiba-tiba dikejutkan oleh ketawa tidak wajar di belakang saya.
Tetapi kenapa, selepas memaparkan sekian banyak licik, dia selalunya mengkhianati dirinya masa ini
dia datang dengan ketawa yang kuat?
Bukankah payudara putih cukup mengkhianati dia? Dia sememangnya Loon bodoh, saya fikir.
Saya biasanya dapat mendengar percikan air apabila dia datang, dan begitu juga dikesan
kepadanya.
Tetapi selepas satu jam, dia kelihatan segar seperti biasa, menyelam sebagai rela, dan berenang lagi
lebih jauh daripada pada mulanya.
Ia mengejutkan untuk melihat bagaimana tenang dia belayar dengan payudara tenang apabila dia
datang ke permukaan, melakukan semua kerja dengan kaki berselaput beliau di bawahnya.
Nota biasa beliau ketawa yg kesurupan ini, namun agak seperti ayam air, tetapi
sekali-sekala, apabila dia telah balked saya yang paling berjaya dan datang jauh, dia
mengatakan satu menggonggong berlarut-larut tidak wajar,
mungkin lebih seperti serigala daripada burung apa-apa; seperti apabila seekor binatang meletakkan muncung
tanah dan sengaja jeritan.
Ini adalah looning - mungkin bunyi wildest yang pernah didengar di sini, menjadikan
hutan gelang jauh dan luas. Saya membuat kesimpulan bahawa dia ketawa dalam ejekan daripada
saya yakin, usaha sumber sendiri.
Walaupun langit mendung masa ini, kolam begitu licin yang saya dapat lihat
di mana beliau memecahkan permukaan apabila saya tidak mendengar-Nya.
Payudara putih, kesunyian udara, dan kelancaran air semua
terhadapnya.
Maka telah datang lima puluh rod aktif, beliau mengucapkan salah satu dari orang-orang jeritan berpanjangan, seolah-olah
menyeru tuhan loons untuk membantu beliau, dan dengan serta-merta datang angin dari timur
dan beriak-riak permukaan, dan memenuhi
udara keseluruhan dengan hujan berkabus, dan saya terkesan seolah-olah ia solat
Loon menjawab, dan tuhan marah dengan saya dan jadi saya meninggalkan dia menghilang jauh
pada permukaan huru-hara.
Selama berjam-jam, hari kejatuhan, saya memerhatikan itik dgn licin tack dan mengelokkan dan tahan
tengah-tengah kolam, jauh dari sukan; muslihat yang mereka akan mempunyai keperluan yang kurang untuk
amalan di Louisiana bayous.
Apabila dipaksa meningkat, mereka kadang-kadang akan bulatan bulat dan bulat dan lebih kolam di
ketinggian besar, yang mereka dapat dengan mudah melihat kolam lain dan
sungai, seperti motes hitam di langit;
apabila saya fikir mereka telah pergi ke tempat itu lama, mereka akan menetap
serong penerbangan suku batu ke bahagian yang jauh yang dibiarkan bebas tetapi
sebelah keselamatan mereka dapat belayar di
pertengahan Walden yang saya tidak tahu, melainkan jika mereka suka air atas sebab yang sama
yang saya lakukan.
>
Bab 13 House-Warming
Pada bulan Oktober, saya pergi-graping ke padang rumput sungai, dan dimuatkan diri dengan kelompok
lebih berharga untuk kecantikan dan wangian mereka daripada makanan.
Terdapat juga, saya mengagumi, walaupun saya tidak mengumpul, cranberry, permata kecil seperti lilin,
loket rumput padang rumput, mutiara dan merah, yang plucks petani dengan menjadi semakin buruk
meraih, meninggalkan padang rumput licin dalam membelasuti,
kelalaian mengukur mereka oleh fitrah dan dolar sahaja, dan menjual barang rampasan
Meads ke Boston dan New York, ditakdirkan untuk dipenuhi, untuk memenuhi cita rasa
pencinta alam semulajadi di sana.
Oleh itu, penjual daging meraih lidah banteng keluar dari rumput padang rumput, tidak kira apa
koyak dan melabuh loji.
Buah-buahan yang cemerlang barberry begitu juga makanan untuk mata saya semata-mata, tetapi saya dipungut
kedai kecil epal liar coddling, yang tuan punya dan pelancong telah
terlepas pandang.
Apabila buah berangan masak Aku meletakkan setengah fitrah untuk musim sejuk.
Ia sangat menarik pada musim yang berkeliaran di hutan chestnut kemudian terbatas
Lincoln - mereka kini tidur tidur lama mereka di bawah kereta api dengan beg pada saya
bahu, dan kayu untuk membuka burs dalam
tangan saya, saya tidak sentiasa menunggu untuk fros, di tengah-tengah pencurian daun dan
reproofs kuat tupai merah dan jays, yang setengah-kacang yang dimakan kadang-kadang saya
mencuri, untuk burs yang mereka telah dipilih pasti mengandungi orang-orang yang bunyi.
Kadang-kadang saya naik dan menggegarkan pokok.
Mereka berkembang juga di belakang rumah saya, dan satu pokok besar, yang hampir dibayangi,
adalah, apabila di bunga, karangan bunga yang wangi seluruh kejiranan, tetapi
tupai dan yang jays mendapat sebahagian besar kuasanya
buah-buahan; yang terakhir datang kawanan awal pada waktu pagi dan memilih kacang daripada
burs sebelum mereka jatuh, saya melepaskan pokok ini untuk mereka dan melawat lebih jauh
kayu terdiri sepenuhnya daripada chestnut.
Kacang ini, sejauh mana mereka pergi, adalah pengganti yang baik bagi roti.
Banyak pengganti yang lain mungkin, mungkin boleh didapati.
Menggali satu hari fishworms, saya dapati kacang tanah (Apios tuberosa) ke atas
string, kentang orang asli, jenis buah-buahan yang luar biasa, yang saya telah mula
meragui jika saya pernah digali dan dimakan
kanak-kanak, kerana saya telah diberitahu, dan telah tidak bermimpi.
Saya telah sering sejak melihat berbunga renyuk merah baldu yang disokong oleh batang
tumbuh-tumbuhan lain tanpa mengetahui ia akan sama.
Penanaman telah hampir-hampir dihapuskan.
Ia mempunyai rasa yang agak manis, sama seperti kentang fros digigit, dan saya dapati
lebih baik direbus daripada panggang.
Ubi ini seolah-olah seperti janji yang samar-samar Nature ke belakang anak-anak sendiri dan makanan
mereka hanya di sini pada suatu tempoh masa hadapan.
Pada hari ini lembu yang gemuk dan melambai-lambaikan bijian-bidang ini akar merendah diri, yang
sekali totem suku kaum India, agak dilupakan, atau dikenali hanya oleh berbunga
anggur; tetapi biarkan Nature pemerintahan liar di sini sebaik sahaja
lanjut, dan bijirin tender dan mewah Bahasa Inggeris mungkin akan hilang sebelum
pelbagai musuh, dan tanpa jagaan manusia gagak boleh membawa ke belakang walaupun benih yang lalu
jagung ke kebun jagung besar
India Tuhan di barat daya, dari mana dia dikatakan telah membawa, tetapi kini hampir
dihapuskan-kacang tanah mungkin akan memulihkan dan berkembang di sebalik frosts
kejalangan, membuktikan dirinya pribumi, dan
menyambung kepentingan purba dan maruah sebagai diet suku pemburu.
Beberapa Ceres India atau Minerva mesti mempunyai pencipta dan sentiasa Melimpah kurniaNya; dan apabila
pemerintahan puisi bermula di sini, daun dan rentetan kacang mungkin
diwakili pada kerja-kerja seni kami.
Sudah, oleh yang pertama bulan September, saya telah melihat dua atau tiga Maples kecil berpaling
kirmizi di seluruh kolam di bawahnya di mana batang putih tiga aspens bercabang, pada
titik tanjung satu, di sebelah air.
Ah, banyak kisah warna kulit mereka memberitahu! Dan secara beransur-ansur dari minggu ke minggu
ciri-ciri setiap pokok datang, dan dikagumi sendiri mencerminkan dengan lancar
cermin tasik.
Setiap pagi pengurus galeri ini digantikan dengan beberapa gambar yang baru, dibezakan
oleh pewarna yang lebih bijak atau harmoni, untuk orang tua atas dinding.
Tebuan datang oleh beribu-ribu untuk menyerahkan saya pada bulan Oktober, pihak musim sejuk, dan menetap
pada tingkap saya di dalam dan di overhed dinding, kadang-kadang menghalang pelawat dari
memasuki.
Setiap pagi, apabila mereka numbed dengan sejuk, saya menyapu sebahagian daripada mereka, tetapi saya
tidak menyusahkan diri saya sendiri banyak untuk menghilangkan daripada mereka; Saya juga berasa memuji dengan mengenai mereka
rumah saya sebagai tempat perlindungan yang diingini.
Mereka tidak pernah dicabul saya serius, walaupun mereka orang tidur dengan saya dan mereka secara beransur-ansur
hilang, ke dalam celah yang saya tidak tahu, mengelakkan musim sejuk dan sejuk tidak terkata.
Seperti tebuan, sebelum akhirnya saya pergi ke suku musim sejuk pada bulan November, saya digunakan untuk
menggunakan sebelah timur laut Walden, matahari, mencerminkan dari padang
hutan pain dan pantai berbatu-batu, membuat
perapian kolam; pleasanter begitu banyak dan wholesomer akan dihangatkan oleh
matahari semasa anda boleh, daripada dengan api tiruan.
Saya itu dihangatkan diri saya oleh bara masih bercahaya yang musim panas, seperti berlepas
pemburu, telah meninggalkan. Apabila saya datang untuk membina cerobong saya saya belajar
masonry.
Bata saya, kedua-tangan yang diperlukan untuk dibersihkan dengan kulir, supaya saya
belajar lebih banyak daripada biasa kualiti batu dan trowels.
Mortar ke atas mereka adalah lima puluh tahun, dan dikatakan masih berkembang keras, tetapi
ini adalah salah satu dari orang-orang kata-kata yang lelaki suka mengulangi sama ada mereka benar atau tidak.
Kata-kata seperti itu sendiri semakin keras dan mematuhi lebih kuat dengan usia, dan ia akan
mengambil pukulan banyak dengan kulir untuk membersihkan orang yg sok tahu lama mereka.
Kebanyakan kampung-kampung Mesopotamia yang dibina daripada bata kedua tangan yang sangat baik
kualiti, yang diperolehi dari runtuhan Babel, dan simen kepada mereka adalah lebih tua
dan mungkin lebih kuat masih.
Akan tetapi, yang mungkin, saya terpegun dengan keliatan ganjil keluli yang melahirkan
begitu banyak pukulan ganas tanpa lelah.
Batu-bata saya telah di cerobong sebelum, walaupun saya tidak membaca nama
Nebukadnezar kepada mereka, saya memilih keluar sebagai batu-bata pendiangan banyak saya dapat mencari,
menjimatkan kerja dan sisa, dan saya mengisi
ruang di antara batu bata tentang tempat perapian dengan batu dari pantai kolam,
dan juga mortar saya dengan pasir putih dari tempat yang sama.
Saya tinggal kira-kira perapian, sebagai sebahagian yang paling penting rumah.
Sesungguhnya, saya bekerja dengan sengaja, walaupun saya bermula pada alasan dalam
pagi, kursus batu bata yang dibangkitkan beberapa inci di atas lantai berkhidmat untuk bantal saya
pada waktu malam; lagi saya tidak mendapat leher yang tegang
yang Saya masih ingat; leher yang tegang saya adalah tarikh yang lebih tua.
Saya mengambil penyair kepada lembaga untuk dua minggu tentang masa-masa, yang menyebabkan saya
soalan yang dikemukakan kepadanya untuk bilik.
Dia membawa pisau sendiri, walaupun saya mempunyai dua, dan kami digunakan untuk kerokan mereka dengan menikam mereka
ke dalam bumi. Beliau berkongsi dengan saya tenaga kerja memasak.
Saya gembira melihat kerja saya meningkat begitu persegi dan pepejal sedikit demi sedikit, dan mencerminkan,
bahawa, jika ia diteruskan secara perlahan-lahan, ia dikira untuk bertahan lama.
Cerobong sedikit struktur bebas, berdiri di atas
tanah, dan peningkatan melalui rumah ke langit; walaupun selepas rumah dibakar
masih berdiri kadang-kadang, dan kepentingan dan kemerdekaan adalah jelas.
Ini adalah ke arah akhir musim panas. Ia kini November.
Angin utara sudah mula sejuk kolam, walaupun ia mengambil masa beberapa minggu.
mantap meniup untuk menyelesaikannya, begitu dalam.
Apabila saya mula mempunyai api pada waktu petang, sebelum saya ditampal rumah saya, cerobong
dibawa asap terutamanya, kerana chinks banyak antara papan.
Namun saya lulus beberapa malam ceria di apartmen yang sejuk dan lapang, dikelilingi oleh
papan coklat kasar penuh knot, dan kasau dengan menyalak pada overhead tinggi.
Rumah saya tidak pernah gembira mata saya begitu banyak selepas ia ditampal, walaupun saya wajib
mengaku bahawa ia adalah lebih selesa.
Tidak seharusnya setiap apartmen di mana manusia tinggal yang kembang tinggi layarnya cukup untuk mencipta beberapa
overhed kekaburan, di mana bayang-bayang kelipan boleh bermain pada waktu petang kira-kira
kasau?
Bentuk ini adalah lebih bersetuju dengan mewah dan imaginasi daripada lukisan fresco atau
lain perabot yang paling mahal.
Sekarang saya mula mendiami rumah saya, saya boleh katakan, apabila saya mula menggunakannya untuk kehangatan
serta sebagai tempat perlindungan.
Saya telah mendapat beberapa anjing api berusia untuk menyimpan kayu dari perapian, dan ia tidak me
baik untuk melihat bentuk jelaga di belakang cerobong yang saya telah membina, dan saya mencucuk
api dengan hak dan kepuasan yang lebih daripada biasa.
Kediaman saya adalah kecil, dan saya hampir tidak dapat melayan echo di dalamnya; tetapi ia seolah-olah
lebih besar untuk menjadi sebuah pangsapuri tunggal dan jauh dari jiran.
Semua tarikan rumah tertumpu dalam satu bilik; dapur,
ruang, ruang tamu, dan menjaga bilik; dan apa-apa kepuasan ibu bapa atau kanak-kanak,
tuan atau hamba, berasal dari tinggal di rumah, saya menikmati segala-galanya.
Cato berkata, induk keluarga (patremfamilias) mesti mempunyai di desa
villa "cellam oleariam, vinariam, dolia multa, UTI lubeat caritatem expectare, et
Rei, et virtuti, et gloriae erit, "iaitu,
"Minyak dan gudang anggur, tong banyak, supaya ia boleh menyenangkan untuk mengharapkan keras
masa; ia akan bagi kelebihan beliau, dan kebaikan, dan kemuliaan ".
Saya telah di bilik bawah tanah saya firkin kentang, kira-kira dua kuart daripada kacang polong dengan kumbang
mereka, dan di atas rak saya beras sedikit, satu jag sirap pekat, dan rai dan India makan
mematuk setiap.
Saya kadang-kadang mimpi rumah yang lebih besar dan lebih ramai penduduk, yang berada dalam usia emas,
bahan-bahan yang berkekalan, dan tanpa kerja roti halia, yang masih hendaklah terdiri
hanya satu bilik, satu, besar, keras,
besar, dewan primitif, tanpa siling atau melepa, dengan bumbung yang terdedah
dan purlins menyokong jenis syurga yang lebih rendah di atas kepala seseorang - berguna untuk menghalang
hujan dan salji, di mana raja dan permaisuri
posts menonjol untuk menerima penghormatan anda, apabila anda telah melakukan penghormatan kepada
sujud Saturn dinasti yang lebih tua untuk melangkah lebih ambang; rumah gua,
di mana anda mesti mencapai obor kepada suatu
tiang untuk melihat bumbung di mana beberapa orang boleh tinggal di tempat perapian, dalam rehat,
tingkap, dan beberapa di menyelesaikan, sesetengah pada satu hujung dewan, beberapa di tempat lain, dan beberapa
Panji pada kasau dengan labah-labah, jika mereka
memilih; sebuah rumah di mana anda telah menjadi apabila anda telah membuka pintu luar, dan
majlis tersebut berakhir, di mana pelawat yang letih boleh membasuh, dan makan, dan bercakap-cakap,
dan tidur, tanpa perjalanan lanjut; itu
tempat perlindungan kerana anda akan gembira untuk mencapai dalam malam yang menggelora, yang mengandungi semua
ciri-ciri utama sebuah rumah, dan tiada apa-apa jua untuk penyimpanan rumah, di mana anda boleh melihat semua
perbendaharaan rumah pada satu pandangan, dan
semua tergantung atas pasak, bahawa seorang lelaki harus menggunakan; sekaligus dapur, pantri,
ruang tamu, ruang, gudang, dan Tulou; di mana anda boleh melihat perkara yang perlu dilakukan, seorang, sebagai
setong atau tangga, sesuatu yang sangat nyaman
seperti almari, dan mendengar mendidih periuk, dan memberi penghormatan anda kepada api yang memasak
makan malam, dan ketuhar yang pandai membuat roti anda, dan perabot yang diperlukan dan
perkakas perhiasan ketua;
basuh tidak meletakkan, mahupun api, mahupun perempuan simpanan, dan mungkin anda kadang-kadang
diminta untuk bergerak dari pintu perangkap, apabila tukang masak akan terjebak ke dalam
bilik bawah tanah, dan sebagainya mengetahui sama ada tanah
pepejal atau berongga di bawahnya anda tanpa setem.
Sebuah rumah yang dalam yang terbuka dan nyata sebagai sarang burung, dan anda tidak boleh
masuk di pintu depan dan di belakang tanpa melihat beberapa penduduk;
di mana untuk tetamu yang akan dibentangkan dengan
kebebasan rumah, dan tidak dengan berhati-hati dikecualikan daripada 7 / 8 daripada
, diam di dalam sel tertentu, dan disuruh untuk membuat diri anda di rumah di sana - dalam bersendirian
berpantang.
Kini tuan rumah tidak memasukkan kamu ke perapian, tetapi mempunyai tukang batu untuk membina satu
untuk diri sendiri di suatu tempat di lorong itu, dan hospitaliti seni menjaga anda di
jarak yang paling besar.
Terdapat kerahsiaan sebanyak kira-kira memasak seolah-olah dia mempunyai reka bentuk untuk meracuni anda.
Saya sedar bahawa saya telah di premis banyak manusia, dan mungkin telah di sisi undang-undang
mengarahkan, tetapi saya tidak sedar bahawa saya telah di rumah ramai lelaki.
Saya mungkin melawat dalam pakaian lama saya seorang raja dan permaisuri yang tinggal hanya di rumah kerana saya
menyifatkan, jika saya pergi jalan mereka; tetapi sokongan daripada istana moden akan
apa yang saya akan keinginan untuk belajar, jika pernah saya terperangkap dalam satu.
Ia akan kelihatan seolah-olah bahasa yang sangat rumah kita akan kehilangan semua saraf dan
merosot menjadi omong kosong keseluruhannya, kehidupan kita lulus sekurang-terpencil itu dari simbol-simbol,
dan metafora dan tropes
semestinya setakat diambil, melalui slaid dan bisu-pelayan, kerana ia; lain
perkataan, ruang tamu jauh dari dapur dan bengkel.
Majlis makan malam itu walaupun hanya perumpamaan makan malam, biasanya.
Seolah-olah hanya ganas tinggal berhampiran cukup untuk Nature dan Kebenaran untuk meminjam trope dari
mereka.
Bagaimana ulama, yang tinggal di Wilayah Barat Laut atau Isle of Man,
memberitahu apa yang Parlimen di dapur?
Walau bagaimanapun, hanya satu atau dua tetamu saya sentiasa berani untuk tinggal dan makan-terburu-buru
puding dengan saya, tetapi apabila mereka melihat krisis yang menghampiri mereka menewaskan tergesa-gesa
berundur sebaliknya, seolah-olah ia akan menggoncangkan rumah kepada asas.
Namun begitu, ia berdiri melalui puding terburu-buru-banyak.
Saya tidak plaster sehingga cuaca beku.
Saya membawa beberapa lebih putih dan pasir yang lebih bersih untuk tujuan ini dari pantai yang bertentangan dengan
kolam dalam bot, jenis kenderaan yang akan terdorong saya pergi lebih
lebih jauh jika perlu.
Rumah saya telah di Sementara itu, keputusan shingled turun padang di segenap penjuru.
Dalam lathing saya gembira boleh menghantar pulang paku setiap tamparan satu
tukul, dan ia adalah cita-cita saya untuk memindahkan plaster dari papan untuk dinding
kemas dan pesat.
Saya teringat kisah rakan-rakan satu gaduk, yang, dalam pakaian yang halus, dahulu
lounge tentang kampung sekali, memberi nasihat kepada pekerja-pekerja.
Meneroka satu hari untuk menggantikan amal kata-kata, dia berpaling belenggu itu, merampas sebuah
tukang plester lembaga, dan telah dimuatkan kulir tanpa kejadian yang tidak diingini, dengan berpuas hati
melihat ke arah overhed lathing, membuat
isyarat ke tempat itu berani dan saat itu, perasaan bingung lengkap, menerima
kandungan keseluruhan dalam pangkuan bergolak.
Saya kagum baharu ekonomi dan kemudahan melepa, yang begitu berkesan mematikan
keluar sejuk dan mengambil penamat yang kacak, dan saya belajar mangsa pelbagai
tukang plester yang boleh dikenakan.
Saya terkejut melihat bagaimana dahaga batu bata yang minum semua lembapan
plaster saya sebelum saya telah terlicin, dan berapa banyak pailfuls air yang diperlukan untuk
babtis satu perapian yang baru.
Saya mempunyai musim sejuk yang sebelumnya dibuat dalam kuantiti yang kecil kapur dengan membakar kulit kerang
fluviatilis Unio, sungai kita mampu, demi percubaan;
yang saya tahu di mana bahan-bahan saya datang dari.
Saya mungkin telah mendapat batu kapur yang baik dalam satu atau dua kilometer dan dibakar sendiri, jika saya telah
dijaga untuk berbuat demikian.
Kolam Sementara itu, skim di teluk shadiest dan cetek, beberapa
hari atau beberapa minggu sebelum ia membeku umum.
Ais pertama amat menarik dan sempurna, keras, gelap, dan telus,
dan dengan peluang yang terbaik yang pernah menawarkan untuk memeriksa bahagian bawah di mana ia
cetek; kerana anda boleh terletak pada jarak anda
ais hanya satu inci tebal, seperti serangga pemain Skat di atas permukaan air, dan
belajar bawah pada masa lapang anda, hanya dua atau tiga inci jauh, seperti gambar
di sebalik kaca dan air semestinya sentiasa lancar.
Terdapat banyak furrows dalam pasir di mana sesetengah makhluk telah mengembara kira-kira dan
dua kali ganda pada trek; dan, untuk kapal karam, ia adalah berselerak dengan kes caddis-worm
diperbuat daripada bijirin minit kuarza putih.
Berkemungkinan ini telah kucel, untuk anda menemui beberapa kes-kes mereka yang furrows, walaupun
mereka mendalam dan luas bagi mereka untuk membuat.
Tetapi ais itu sendiri adalah objek yang paling menarik, walaupun anda mesti memperbaiki
peluang terawal untuk belajar.
Jika anda mengkaji dengan teliti pagi selepas ia membeku, anda mendapati bahawa sebahagian besar
buih, yang pada mulanya kelihatan di dalamnya, menentang di bawah yang
permukaan, dan yang lebih terus
meningkat dari bawah; manakala ais lagi perbandingan pepejal dan gelap, iaitu,
anda melihat air melaluinya.
Buih dari kedelapanpuluh kelapan 1 inci diameter, sangat jelas
dan indah, dan anda lihat wajah anda mencerminkan mereka melalui ais.
Mungkin terdapat tiga puluh atau empat puluh daripada mereka kepada inci persegi.
Terdapat juga sudah dalam ais yang sempit buih serenjang bujur kira-kira
setengah inci panjang, kon tajam dengan puncak ke atas; oftener, jika ais
agak segar, minit gelembung sfera
secara langsung di atas yang lain, seperti rentetan manik.
Tetapi ini dalam ais tidak begitu banyak dan tidak jelas seperti orang-orang di bawah.
Saya kadang-kadang digunakan untuk membuang batu untuk mencuba kekuatan ais, dan orang-orang yang
pecah dibawa melalui udara dengan mereka, yang menjadi sangat besar dan mudah dilihat
buih putih di bawahnya.
Satu hari apabila saya datang ke tempat yang sama 48 jam kemudian, saya mendapati bahawa
gelembung besar itu masih sempurna, walaupun inci lebih ais telah dibentuk, seperti yang saya
dapat melihat dengan jelas oleh lipit di pinggir kek.
Tetapi dua hari terakhir telah sangat hangat, seperti musim panas India, ais
sekarang tidak telus, yang menunjukkan warna hijau gelap air, dan bawah, tetapi
legap dan berwarna putih atau kelabu, dan walaupun
dua kali ganda lebih tebal adalah sukar lebih kuat daripada sebelumnya, untuk gelembung udara telah banyak
berkembang di bawah haba ini dan berjalan bersama-sama, dan kehilangan kekerapan mereka; mereka tidak
lebih lama satu secara langsung ke atas yang lain, tetapi sering
seperti duit syiling keperak dicurahkan dari beg, satu pertindihan yang lain, atau kepingan nipis, sebagai
jika menduduki jurang sedikit. Keindahan ais telah hilang, dan ia adalah
terlambat untuk belajar bawah.
Tertanya-tanya untuk mengetahui apa kedudukan gelembung besar saya menduduki berhubung dengan
ais baru, saya meletus kek yang mengandungi satu saiz sedang-sedang, dan berpaling ia bawah
ke atas.
Ais baru telah dibentuk di sekitar dan di bawah gelembung, supaya ia termasuk di antara
dua ais.
Keseluruhannya di dalam ais yang lebih rendah, tetapi rapat dengan bahagian atas, dan flattish, atau
mungkin sedikit lenticular, dengan kelebihan yang dibulatkan, satu perempat inci dalam oleh empat
inci diameter, dan saya terkejut
mendapati bahawa secara langsung di bawah gelembung ais itu cair dengan kekerapan yang besar dalam
bentuk Ck dibalikkan, dengan ketinggian 5 / 8 inci di tengah-tengah,
meninggalkan partition nipis di sana antara
air dan gelembung, sukar lapan inci tebal dan di banyak tempat kecil
buih dalam partition ini telah pecah ke bawah, dan mungkin tidak ada ais pada
semua di bawah buih terbesar, yang kaki diameter.
Saya disimpulkan bahawa bilangan tak terhingga buih minit yang saya mula-mula dilihat
terhadap permukaan di bawah ais kini dibekukan dalam begitu juga, dan bahawa setiap,
ijazah yang telah dikendalikan seperti yang terbakar-
kaca di atas ais di bawahnya untuk mencairkan dan reput.
Ini adalah sedikit udara-senapang yang menyumbang untuk membuat retak ais dan sorak.
Sehingga musim sejuk dengan sungguh-sungguh baik, sama seperti saya telah selesai melepa, dan
angin mula menggonggong di seluruh rumah itu seolah-olah ia tidak mempunyai keizinan untuk berbuat demikian sehingga
kemudian.
Malam demi malam yang angsa datang lambat geraknya dalam gelap dengan bunyi berdering dan bersiul
sayap, walaupun selepas tanah ditutupi dengan salji, ada yang turun di Walden, dan
beberapa rendah terbang ke atas kayu ke arah Haven Adil, terikat Mexico.
Beberapa kali, ketika pulang dari kampung di sepuluh atau sebelas pukul pada waktu malam,
Saya mendengar bunga kawanan angsa atau itik yang lain, pada daun-daun kering di hutan
oleh lubang kolam di belakang kediaman saya, di mana
mereka telah datang untuk memberi makan, dan membunyikan pengsan atau dukun pemimpin mereka sebagai mereka
tergesa-gesa off.
Pada 1845, Walden membekukan sepenuhnya ke atas untuk kali pertama pada malam-22d
Disember, Flint, dan lain-lain kolam cetek dan sungai telah dibekukan sepuluh hari
atau lebih; pada 46, 16, pada tahun '49, kira-kira
ke-31 dan pada tahun '50, kira-kira 27 Disember, pada tahun '52, 5 Jan;
'53, 31 DIS.
Salji telah dilindungi tanah sejak 25 November, dan dikelilingi
saya tiba-tiba dengan pemandangan musim sejuk.
Saya menarik lagi lebih jauh ke dalam shell saya, dan berusaha untuk menyimpan api yang terang kedua-dua
dalam rumah saya dan dalam dadaku.
Pekerjaan saya keluar pintu sekarang adalah untuk mengumpul kayu mati di dalam hutan,
membawa di tangan saya atau di atas bahu saya, atau kadang-kadang belakang pokok pain mati
di bawah setiap lengan ke kandang saya.
Pagar hutan lama yang telah dilihat hari dengan sebaik-baiknya adalah jarak yang besar bagi saya.
Saya dikorbankan untuk Vulcan, kerana ia telah melepasi menghidangkan Terminus tuhan.
Berapa banyak yang lebih menarik peristiwa makan malam itu lelaki yang telah termaktub dalam
salji untuk memburu, sekali-kali (bersikap demikian), anda mungkin berkata, mencuri, bahan api untuk memasak dengan!
Roti dan daging-Nya manis.
Terdapat berkas yang cukup dan sisa kayu semua jenis hutan yang paling kami
bandar-bandar untuk menyokong banyak api, tetapi di tidak ada hangat sekarang, dan, beberapa berfikir, menghalang
pertumbuhan kayu muda.
Terdapat juga kayu hanyut kolam. Dalam perjalanan musim panas, saya telah
menemui rakit balak pain padang dengan menyalak pada, disematkan bersama-sama oleh orang Ireland
apabila kereta api dibina.
Ini, saya diheret sebahagiannya di pantai. Selepas direndam dua tahun dan kemudian berbaring tinggi
enam bulan ia sempurna bunyi, walaupun digenangi air pengeringan yang lalu.
Saya geli hati diri saya satu hari musim sejuk dengan gelongsor ini sedikit demi sedikit di seberang kolam, hampir separuh
batu, skating di belakang dengan satu hujung log lima belas kaki panjang di atas bahu saya, dan
lain di atas ais; saya mengikat beberapa
log bersama-sama dengan withe birch, dan kemudian, dengan birch yang lebih lama atau pokok paya yang mempunyai
cangkuk pada akhir, mengheret mereka di seluruh.
Walaupun sepenuhnya digenangi air dan hampir sama berat seperti plumbum, mereka bukan sahaja dibakar lama,
tetapi api yang sangat panas, bahkan, saya menyangka bahawa mereka dibakar lebih baik untuk merendam, sebagai
jika padang, yang terkurung oleh air, membakar lebih lama, seperti dalam lampu.
Gilpin, dalam akaun borderers hutan England, mengatakan bahawa "
pencerobohan penceroboh, dan rumah-rumah dan pagar itu dibangkitkan pada
sempadan hutan, "" dianggap sebagai
gangguan yang besar oleh undang-undang hutan lama dan teruk dihukum di bawah nama
purprestures, sebagai cenderung ad terrorem ferarum - iklan nocumentum forestae, dan sebagainya, "untuk
menakutkan permainan dan menjejaskan hutan.
Tetapi saya berminat dalam pemeliharaan daripada daging rusa dan semak-semak yang lebih daripada
pemburu atau woodchoppers, dan banyak seolah-olah saya telah Warden Allah sendiri;
dan jika mana-mana bahagian telah dibakar, walaupun saya dibakar
sendiri secara tidak sengaja, saya dukacita dengan kesedihan yang berlangsung lebih lama dan lebih
tdk dpt dihiburkan daripada bahawa pemilik, bahkan, saya dukacita apabila ia telah ditebang oleh
tuan punya diri mereka sendiri.
Saya ingin petani kami apabila mereka menebang hutan merasa kagum bahawa yang
Rom tua itu apabila mereka datang untuk nipis, atau biarkan di dalam cahaya, dusun yang ditahbiskan
(Lucum conlucare), iaitu, percaya bahawa ia adalah suci tuhan yang.
Rom membuat persembahan pengampunan dosa, dan berdoa, Apa sahaja yang engkau dewa atau dewi
siapa dusun ini adalah suci, kemakmuran kepada saya, keluarga saya, dan anak-anak, dll.
Ia adalah luar biasa apa nilai masih diletakkan atas kayu walaupun pada zaman ini dan ini baru
negara, nilai yang lebih kekal dan sejagat daripada emas.
Selepas semua penemuan dan ciptaan kita tidak ada orang yang akan pergi oleh longgokan kayu.
Ia adalah seperti yang berharga kepada kita kerana ia adalah untuk Saxon kami dan nenek moyang Norman.
Jika mereka membuat haluan mereka, kita membuat stok senjata api itu.
Michaux, lebih daripada tiga puluh tahun yang lalu, mengatakan bahawa harga kayu untuk bahan api di New York
dan Philadelphia "hampir sama dengan, dan kadang-kadang melebihi, bahawa kayu yang terbaik di
Paris, walaupun ini modal yang besar setiap tahun
memerlukan lebih daripada 300,000 kord, dan dikelilingi dengan jarak
300 kilometer oleh dataran yang ditanam. "
Di bandar ini harga kayu meningkat hampir beransur-ansur, dan soalan-satunya, bagaimana
lebih tinggi untuk tahun ini daripada ia adalah yang terakhir.
Mekanik dan pedagang yang datang orang untuk hutan pada suruhan lain, pasti
menghadiri lelongan kayu, dan juga membayar harga yang tinggi bagi keistimewaan gleaning
selepas woodchopper.
Ia kini bertahun-tahun bahawa manusia telah menggunakan hutan untuk bahan api dan bahan-bahan
seni: Englander Baru dan New Hollander, Paris dan Celt,
petani dan Robin Hood, Goody Blake dan
Harry Gill; di kebanyakan bahagian dunia putera dan petani, cendekiawan dan
ganas, sama masih memerlukan beberapa batang dari hutan untuk memanaskan mereka dan masak mereka
makanan.
Sama ada saya boleh buat tanpa mereka. Setiap orang melihat longgokan kayu dengan
jenis kasih sayang.
Saya suka saya sebelum window saya, dan lebih banyak cip yang lebih baik untuk mengingatkan saya tentang
kerja menyenangkan saya.
Saya mempunyai kapak tua yang tiada siapa yang mendakwa, dengan yang mantra di hari musim sejuk, pada
sisi cerah rumah, saya bermain tunggul yang saya telah keluar dari saya kacang
bidang.
Sebagai pemandu saya bernubuat apabila saya telah membajak, mereka dihangatkan saya dua kali - sekali manakala saya
pemisahan mereka, dan sekali lagi apabila mereka di atas api, supaya bahan api tidak dapat memberi
lebih banyak haba.
Bagi kapak, saya telah dinasihatkan untuk mendapatkan tukang besi kampung untuk "melompat" tetapi saya
melompat kepadanya, dan meletakkan tangkai Hickory dari hutan ke dalamnya, dibuat buat.
Jika ia adalah membosankan, ia sekurang-kurangnya digantung benar.
A beberapa keping pain lemak adalah satu khazanah yang besar.
Ia adalah menarik untuk ingat berapa banyak makanan ini untuk api masih disembunyikan di
usus bumi.
Pada tahun-tahun sebelumnya sering saya telah pergi mencarigali lebih beberapa lereng bukit yang terdedah, di mana
kayu pain padang dahulu berdiri, dan telah mengeluarkan akar pain lemak.
Mereka hampir dimusnahkan.
Tunggul tiga puluh atau empat puluh tahun, sekurang-kurangnya, masih akan bunyi teras, walaupun
sapwood telah menjadi acuan sayur-sayuran, yang muncul oleh skala kulit tebal
membentuk tahap cincin dengan bumi empat atau lima inci jauh dari hati.
Dengan kapak dan spades anda meneroka lombong ini, dan ikut kedai berkenaan dgn sumsum, kuning sebagai
daging lembu lemak, atau seolah-olah anda telah melanda pada urat emas, jauh ke dalam bumi.
Tetapi biasanya saya dinyalakan api saya dengan daun-daun kering hutan, yang saya telah disimpan
dalam kandang sebelum saya datang salji.
Hickory Green perpecahan halus membuat kindlings yang woodchopper, apabila dia mempunyai sebuah kem
di dalam hutan. Sekali-sekala saya mendapat sedikit ini.
Apabila penduduk kampung menyalakan api mereka di luar horizon, saya juga memberikan notis
kepada penduduk pelbagai liar Walden sampai bertemu lagi, dengan ular-ular yang berasap dari cerobong saya,
bahawa saya telah terjaga .--
Asap bersayap cahaya, Icarian burung, lebur pinions (wahai Muhammad) dalam penerbangan ke atas engkau,
Lark tanpa lagu, dan Rasul subuh, berputar-putar di atas dusun sebagai sarang (wahai Muhammad);
Atau lain, yang berlepas impian, dan bentuk bayangan Of wawasan tengah malam, perhimpunan-Mu
skirt; Menjelang malam bintang-hijab, dan siang
Gelap cahaya dan isap matahari;
Pergilah kemenyan saya ke atas dari perapian ini, minta tuhan-tuhan untuk memaafkan ini jelas
nyalaan.
Kayu hijau keras hanya memotong, walaupun saya digunakan tetapi yang sedikit itu, menjawab maksud saya yang lebih baik
daripada mana-mana yang lain.
Saya kadang-kadang meninggalkan api yang baik apabila saya pergi untuk berjalan-jalan pada waktu petang musim sejuk; dan apabila
Saya kembali, tiga atau empat jam selepas itu, ia akan masih hidup dan bercahaya.
Rumah saya tidak kosong walaupun saya telah hilang.
Ia seolah-olah saya telah meninggalkan rumah tangga ceria di belakang.
Ia adalah saya dan neraka yang tinggal di situ; dan biasanya rumah tangga saya terbukti boleh dipercayai.
Satu hari, bagaimanapun, seperti yang saya kayu membelah, saya menyangka bahawa saya hanya akan kelihatan dalam sekurang-
tingkap dan melihat jika rumah itu tidak terbakar, ia adalah masa yang hanya Saya masih ingat
telah amat bimbang mengenai perkara ini
skor; jadi saya melihat dan melihat bahawa pencucuh telah menarik katil saya, dan saya pergi dan
dipadamkan ia apabila ia telah dibakar tempat yang besar sebagai tangan saya.
Tetapi rumah saya menduduki kedudukan yang begitu cerah dan terlindung, dan bumbungnya begitu
rendah, yang saya mampu untuk membiarkan api keluar di tengah-tengah hampir mana-mana hari musim sejuk.
Tahi lalat yang bersarang di bilik bawah tanah saya, nibbling tiap-tiap kentang yang ketiga, dan membuat katil disampiri
walaupun ada rambut beberapa kiri selepas melepa dan kertas coklat, malah
wildest haiwan suka keselesaan dan kehangatan sebagai
sebagai manusia, dan mereka hidup musim sejuk hanya kerana mereka begitu berhati-hati untuk menjamin
mereka. Beberapa kawan-kawan saya bercakap seolah-olah saya datang
hutan dengan sengaja membekukan diri.
Haiwan semata-mata membuat katil, yang dia memanaskan badannya, di tempat yang terlindung;
tetapi lelaki, setelah mendapati api, kotak up beberapa udara di apartmen yang luas, dan memanaskan
bahawa, bukan merompak sendiri, membuat
bahawa katil, di mana dia boleh bergerak kira-kira dijual pakaian yang lebih susah untuk dipakai,
mengekalkan jenis musim panas di tengah-tengah musim sejuk, dan melalui tingkap-tingkap walaupun mengakui
cahaya, dan dengan lampu memanjangkan hari.
Oleh itu, dia pergi satu langkah atau dua luar naluri, dan menjimatkan sedikit masa untuk seni halus.
Walaupun, apabila saya telah terdedah kepada letupan rudest masa yang panjang, seluruh badan saya
mula berkembang tumpul, apabila saya sampai suasana yg suka bergaul rumah saya, saya tidak lama lagi
pulih fakulti saya dan berpanjangan hidup saya.
Tetapi yang paling mewah ditempatkan mempunyai sedikit untuk berbangga dalam hal ini, tidak perlu kita
menyusahkan diri kita sendiri untuk membuat spekulasi bagaimana umat manusia mungkin terakhir dimusnahkan.
Ia akan mudah untuk memotong benang mereka bila-bila masa dengan letupan sedikit lebih tajam daripada
utara.
Kami pergi ke atas sejak dari Jumaat Dingin dan Snows Great; tetapi lebih sejuk sedikit Jumaat, atau
salji yang lebih besar akan meletakkan tempoh untuk kewujudan manusia di dunia.
Musim sejuk seterusnya saya menggunakan masak-dapur kecil untuk ekonomi, kerana saya tidak memiliki
hutan, tetapi ia tidak memelihara api begitu juga tempat perapian terbuka.
Memasak ketika itu, bagi sebahagian besar, tidak lagi menjadi syair, tetapi semata-mata chemic
proses.
Ia tidak lama lagi akan dilupakan, dalam hari ini dapur, bahawa kita digunakan untuk kentang panggang
abu, selepas fesyen India.
Dapur bukan sahaja mengambil bilik dan wangi rumah, tetapi ia menyembunyikan api, dan saya
merasakan seolah-olah saya telah kehilangan seorang teman. Anda sentiasa boleh melihat wajah di dalam api.
Buruh-buruh, melihat ke dalamnya pada waktu petang, membersihkan pemikiran daripada barang yg dibuang dan
earthiness yang mereka telah terhimpun sepanjang hari.
Tetapi saya tidak boleh lagi duduk dan melihat ke dalam api, dan perkataan-perkataan penting penyair
berulang kepada saya dengan daya yang baru .--
"Jangan sekali-kali, nyalaan terang, boleh dinafikan kepada saya-Mu yang dikasihi, kehidupan pengimejan, simpati dekat.
Apa tetapi harapan saya menembak ke atas e'er cerah?
Apa tetapi nasib saya tenggelam begitu rendah di waktu malam?
Mengapa engkau dibuang dari perapian dan dewan kami,
Engkau yang seni dialu-alukan dan dikasihi oleh semua?
Adakah kewujudan engkau terlalu khayalan Bagi cahaya biasa hidup kita,
yang begitu membosankan?
Adakah berkilat memegang misteri sebaliknya terang-Mu
Dengan diri pecinta kami? rahsia terlalu berani?
Baik, kami adalah selamat dan kukuh, untuk sekarang kita duduk
Selain perapian di mana tidak ada bayang-bayang samar-samar melintasi,
Jika sorak apa-apa dan tidak menyedihkan, tetapi api
Memanaskan kaki dan tangan tidak tidak bercita-cita lebih;
Oleh longgokan padat utilitarian yang hadir boleh duduk dan pergi ke tidur,
Nor takut hantu yang dari samar-samar masa lalu berjalan,
Dan dengan kami dengan cahaya yang tidak sama rata api kayu lama bercakap. "
>
BAB 14 Penduduk Bekas dan Pelawat Musim Sejuk
Saya mengharungi beberapa merry salji ribut, dan membelanjakan kira-kira waktu malam musim sejuk ceria oleh saya
perapian, sementara salji whirled liar tanpa, dan juga hooting hantu
adalah hushed.
Selama beberapa minggu saya tidak bertemu dengan salah dalam berjalan saya tetapi orang-orang yang datang sekali-sekala untuk memotong kayu dan
naik kereta Gelongsor ia ke kampung.
Walau bagaimanapun, unsur-unsur bersubahat dengan saya dalam membuat jalan melalui salji yang mendalam dalam
hutan, apabila saya pernah pergi melalui angin meniup oak daun ke dalam trek saya,
di mana mereka yang diserah simpan, dan dengan menyerap
sinar matahari cair salji, dan sebagainya bukan sahaja membuat katil saya untuk kaki saya, tetapi dalam
malam garis gelap mereka adalah panduan saya. Bagi masyarakat manusia, saya bertanggungjawab untuk timbul dalam fikiran
up bekas penghuni-hutan.
Dalam ingatan kebanyakan orang bandar saya jalan berhampiran rumah saya berdiri
resounded dengan ketawa dan gosip penduduk, dan hutan sempadan ia
bertakuk dan putus-putus di sana sini dengan
taman-taman kecil dan tempat masing-masing, walaupun ia, maka lebih tertutup oleh hutan
daripada sekarang.
Di sesetengah tempat, dalam kenangan saya sendiri, pain akan mengikis kedua-dua belah
kereta pos sekali gus, wanita dan kanak-kanak yang dipaksa untuk pergi dengan cara ini untuk Lincoln
bersendirian dan dengan berjalan kaki melakukannya dengan ketakutan, dan sering berlari sebahagian yang baik jarak.
Walaupun terutamanya tetapi laluan merendah diri kepada kampung-kampung jiran, atau bagi yang penelah
pasukan, sekali geli hati pelancong lebih daripada sekarang oleh pelbagai, dan tinggal
lebih lama dalam ingatan.
Jika kini firma bidang terbuka sepanjang dari kampung ke hutan, kemudian berlari melalui
maple paya di atas landasan yang balak, sisa-sisa, sudah pasti, masih
asas lebuh raya berdebu sekarang, dari
Stratton, kini sedekah Farm-House, Bukit Brister.
Timur kacang-bidang saya, di seberang jalan, hidup Cato Ingraham, hamba Duncan
Ingraham, Esquire, lelaki, Concord kampung, yang dibina hamba rumah, dan
memberinya kebenaran untuk tinggal di Walden
Woods; - Cato, tidak Uticensis, tetapi Concordiensis.
Ada yang mengatakan bahawa dia adalah seorang Negro Guinea.
Terdapat beberapa yang masih ingat patch kecilnya di kalangan walnut, yang membolehkan dia membesar
sehingga dia harus lama dan memerlukan mereka; tetapi spekulator yang lebih muda dan putih mendapat mereka di
lepas.
Beliau juga, bagaimanapun, menduduki rumah yang sama pada masa yang sempit.
Setengah dipadamkan Cato bilik bawah tanah-lubang masih kekal, walaupun diketahui untuk beberapa, yang
disembunyikan daripada pengembara oleh pinggir-pain.
Ia kini diisi dengan sumach licin (Rhus glabra), dan salah satu yang terawal
spesis goldenrod (Solidago stricta) tumbuh di sana luxuriantly.
Di sini, dengan sudut bidang saya, masih dekat ke bandar, Zilpha, seorang wanita berwarna,
Rumah kecil, di mana beliau diputar linen bagi penduduk bandar, menjadikan Woods Walden
cincin dengan nyanyian nyaring, kerana dia mempunyai suara yang kuat dan ketara.
Sehingga, dalam perang tahun 1812, kediaman beliau telah dibakar oleh askar-askar Inggeris,
banduan parol, apabila beliau keluar, dan kucing, dan anjing dan ayam semua dibakar
bersama-sama.
Beliau telah membawa kehidupan yang keras, dan agak tidak berperikemanusiaan.
Salah satu yg sering lama-hutan masih ingat, bahawa kerana dia lulus salah satu rumahnya
tengah hari dia mendengar dia rungut kepada dirinya sendiri lebih periuk gurgling - "Kamu semua adalah tulang,
tulang! "
Saya telah melihat batu-bata di tengah-tengah semak oak di sana.
Down jalan, di sebelah kanan, di Bukit Brister, hidup Brister Freeman, "
berguna Negro, "hamba Squire Cummings sekali - di sana di mana tumbuh masih epal
pokok yang Brister ditanam dan cenderung;
pohon-pohon tua yang besar sekarang, tetapi buah-buahan mereka masih liar dan ciderish citarasa saya.
Tidak lama sejak saya membaca tulisan di batu nisan di Lincoln lama menanam tanah, sedikit di salah satu
sampingan, berhampiran dengan kubur ditanda beberapa grenadiers British yang jatuh beriktikaf
dari Concord - di mana beliau bernama "Sippio
Brister "- Scipio Africanus dia mempunyai beberapa tajuk yang dipanggil" seorang lelaki warna, "seolah-olah
dia telah berubah warna.
Ia juga memberitahu saya, dengan penekanan merenung, apabila dia mati, yang telah menjadi satu cara yang tidak langsung
memberitahu saya bahawa dia pernah hidup.
Dengan dia diam Fenda, isteri ramah, yang kepada nasib, lagi senang - besar,
bulat, dan hitam, blacker daripada mana-mana anak-anak waktu malam, seperti bola agak hitam sebagai
tidak pernah meningkat pada Concord sebelum atau sejak.
Lebih jauh ke bawah bukit, di sebelah kiri, di atas jalan lama di dalam hutan, adalah tanda-tanda sesetengah
homestead keluarga Stratton; yang dusun sekali meliputi semua cerun
Bukit Brister, tetapi sudah lama sejak dibunuh
oleh pain padang, kecuali satu tunggul beberapa, yang akar lama memberikan masih liar
stok pokok kampung banyak berjimat cermat.
Lebih dekat lagi ke bandar, anda datang ke lokasi Baka, di sisi lain jalan,
hanya di pinggir kayu; alasan yang terkenal dengan pranks setan tidak jelas
dinamakan dalam mitologi tua, yang telah bertindak
sebahagian yang terkenal dan mengagumkan dalam kehidupan England Baru kami, dan berhak, seperti yang banyak seperti mana-mana
watak mitologi, biografi beliau menulis satu hari dan orang-orang yang mula-mula datang
dalam bentuk rakan atau lelaki yang disewa, dan
maka mencuri dan pembunuhan seluruh keluarga - Rum New-England.
Tetapi sejarah mesti belum memberitahu tragedi yang digubal di sini, biarkan masa campur tangan dalam beberapa
mengukur membantu untuk mengurangkan dan memberi pinjaman tinta biru untuk mereka.
Di sini tradisi yang paling kurang jelas dan diragui mengatakan bahawa sekali rumah minum berdiri;
serta yang sama, yang baran minuman pelawat dan segar itu
kuda.
Di sini kemudian lelaki memberi salam antara satu sama lain, dan mendengar dan memberitahu berita, dan pergi mereka
cara lagi. Pondok baka berdiri hanya belasan tahun
lalu, walaupun ia telah lama tidak diduduki.
Ia adalah kira-kira saiz saya. Ia telah dibakar oleh kanak-kanak lelaki nakal, salah satu
Pilihan Raya malam, jika saya tidak melakukan kesilapan.
Saya tinggal di pinggir kampung itu, dan baru sahaja kehilangan diri saya lebih Davenant
"Gondibert," bahawa musim sejuk yang saya bekerja dengan lesu - yang, dengan cara itu, saya tidak pernah
tahu sama ada menganggap sebagai sebuah keluarga
aduan, mempunyai bapa saudara yang pergi ke tidur bercukur sendiri, dan wajib
bercambah kentang dalam satu hari Ahad bilik bawah tanah, untuk menyimpan terjaga dan memelihara Sabat,
atau sebagai akibat cubaan saya untuk membaca
Chalmers 'koleksi puisi Inggeris tanpa ponteng.
Ia adil mengatasi Nervii saya.
Saya baru sahaja tenggelam kepala saya mengenai perkara ini apabila loceng dibunyikan api, dan dengan tergesa-gesa panas
enjin melancarkan cara itu, yang diketuai oleh satu pasukan tentera yang terjurai kaum laki-laki, dan saya
antara paling penting, saya telah melompat sungai.
Kami fikir ia jauh ke selatan ke atas kayu-kita yang telah lari ke api sebelum - bangsal,
kedai, atau rumah kediaman, atau bersama-sama.
"Ia bangsal Baker," menangis. "Ia adalah tempat Codman," mengesahkan lain.
Dan kemudian segar bunga api naik di atas kayu, seolah-olah bumbung jatuh, dan kita semua
menjerit "Concord untuk menyelamatkan!"
Gerabak menembak yang lalu dengan kelajuan ribut yang kencang dan menghancurkan beban, bearing, supaya, antara
yang lain, ejen Syarikat Insurans, yang terikat di sisi undang-undang untuk pergi Walau bagaimanapun jauh;
dan sekali-sekali loceng enjin tinkled
di belakang, yang lebih perlahan dan pasti; dan paling belakang sekali, kerana ia adalah kemudian berbisik, datang
orang-orang yang membakar dan memberi penggera.
Oleh itu, kita terus seperti idealis yang benar, menolak bukti pancaindera kita, sehingga
pada giliran di jalan raya, kita mendengar dedas dan benar-benar merasakan haba
api dari atas dinding, dan sedar, malangnya! bahawa kita berada di sana.
Mendekatkan api tetapi disejukkan semangat kami.
Pada mulanya, kita fikir untuk membuang katak-kolam kepadanya tetapi membuat kesimpulan untuk membiarkan ia membakar, ia
pergi jauh dan sebagainya yang tidak bernilai.
Oleh itu, kita berdiri mengelilingi enjin kita, jostled satu sama lain, menyuarakan sentimen kami melalui
bercakap-sangkakala, atau dalam nada yang lebih rendah yang disebut conflagrations besar yang
dunia telah menyaksikan, termasuk yang Bascom
kedai, dan di antara diri kita sendiri, kita berfikir bahawa kita di sana pada musim dengan kami
"Tab," dan penuh kolam katak-oleh, kita boleh menghidupkan yang mengancam terkini dan sejagat
ke banjir lain.
Kami akhirnya berundur tanpa melakukan apa-apa kerosakan - kembali untuk tidur dan
"Gondibert."
Tetapi seperti "Gondibert," Saya akan kecuali petikan itu dalam keterangan tentang kecerdasan sebagai
serbuk jiwa - "tetapi kebanyakan manusia adalah orang yang tidak dikenali yakni, sebagai India
serbuk. "
Ia chanced bahawa saya berjalan cara yang merentasi bidang malam berikut, kira-kira
jam sama, dan mendengar meraung rendah di tempat ini, saya menarik berhampiran dalam gelap, dan
menemui orang yang masih hidup hanya keluarga
yang saya tahu, waris kedua-dua kemuliaan dan sifat buruk, yang satu-satunya berminat dalam
pembakaran ini, berbaring di atas perutnya dan melihat tembok bilik bawah tanah di masih
membara bara di bawahnya, rungut kepada dirinya sendiri, sebagaimana yang biasa beliau.
Beliau telah bekerja jauh di padang rumput sungai sepanjang hari, dan telah bertambah baik yang pertama
saat-saat yang dia boleh memanggil sendiri untuk melawat rumah nenek moyangnya dan mudanya.
Dia merenung ke dalam ruangan bawah tanah dari segala penjuru dan tempat pandangan oleh giliran, sentiasa berbaring
ia, seolah-olah terdapat beberapa harta karun, yang teringat, yang disembunyikan di antara
batu-batu, di mana terdapat mutlak hanyalah timbunan batu dan abu.
Rumah pergi, dia melihat apa yang ditinggalkan.
Dia tenang dengan simpati yang kehadiran saya tersirat, dan menunjukkan kepada saya, sebagai
dan kegelapan yang dibenarkan, di mana telaga yang dilindungi; yang, mengucapkan terima kasih kepada Syurga,
tidak boleh dibakar, dan dia meraba lama
kira-kira dinding untuk mencari telaga-sapu yang bapanya telah dipotong dan dipasang, rasa
cangkuk besi atau ruji yang membebankan telah diikat pada akhir berat - semua
bahawa beliau kini boleh merosakkan - untuk meyakinkan saya bahawa ia adalah tidak biasa "rider."
Saya rasa, dan masih kata-kata hampir setiap hari di lapisan saya, oleh itu tergantung sejarah
keluarga.
Sekali lagi, di sebelah kiri, di mana dilihat semak dengan baik dan ungu oleh dinding, dalam
kini medan terbuka, hidup otbitnya kacang dan Le GROSSE.
Tetapi untuk kembali ke arah Lincoln.
Lebih jauh dalam hutan daripada mana-mana, di mana jalan menghampiri terdekat kepada
kolam, Wyman tukang periuk di membongkok, dan dilengkapi orang bandar dengan tembikar,
dan keturunan sebelah kiri untuk berjaya dia.
Sama ada mereka kaya dengan barang-barang duniawi, yang memegang tanah dengan pemberian izin tanpa semasa mereka
hidup dan ada sering sheriff yang datang dengan sia-sia untuk mengutip cukai, dan "melampirkan
cip, "kerana bentuk ini, seperti yang saya telah membaca dalam
akaun, terdapat apa-apa lagi yang dia dapat meletakkan tangannya di atas.
Satu hari di pertengahan musim panas, apabila saya telah hoeing, seorang lelaki yang sedang membawa beban tembikar
pasaran menghentikan kudanya terhadap bidang saya dan bertanya tentang Wyman muda.
Beliau sudah lama membeli roda tukang periuk dia, dan ingin tahu apa yang telah menjadi
kepadanya.
Saya telah membaca tanah liat dan roda tukang periuk di dalam Kitab Suci, tetapi ia tidak pernah berlaku
saya bahawa periuk yang kita gunakan tidak seperti yang datang tak putus-putus dari hari-hari, atau
ditanam di atas pokok seperti gourds tempat, dan saya
gembira mendengar bahawa begitu dr tanah liat seni yang pernah diamalkan di kawasan kejiranan saya.
Penghuni terakhir hutan ini sebelum saya adalah Irish, Hugh Quoil (jika saya mempunyai
dieja namanya dengan gegelung yang cukup), yang menduduki tenemen Wyman - Col.
Quoil, dia telah dipanggil.
Khabar angin berkata bahawa dia telah menjadi seorang askar di Waterloo.
Jika dia telah hidup yang perlu saya telah membuat dia bertempur kali.
Nya perdagangan di sini adalah daripada penggali parit.
Napoleon pergi ke St Helena; Quoil datang kepada Woods Walden.
Apa yang saya tahu dia adalah tragis.
Dia seorang lelaki adab, seperti yang telah melihat dunia, dan mampu lebih
ucapan awam daripada apa yang anda dapat menghadiri.
Beliau memakai greatcoat di pertengahan musim panas, yang terjejas dengan kecelaruan menggeletar, dan
mukanya adalah warna merah tua.
Beliau meninggal dunia di jalan raya di kaki Bukit Brister sejurus selepas saya datang ke
hutan, supaya saya tidak diingati beliau sebagai seorang jiran.
Sebelum rumahnya telah dirobohkan, apabila rakan-rakannya dielakkan sebagai "istana malang,"
Saya melawat.
Ketika meletakkan pakaian lamanya menggulung dengan menggunakan, seolah-olah mereka sendiri, apabila dibangkitkan beliau
Katil kayu. Paipnya terletak rosak di perapian, dan bukannya
mangkuk yang dipecahkan pada pancutan air.
Terakhir tidak dapat telah simbol kematiannya, kerana dia mengaku kepada saya bahawa,
walaupun dia tidak pernah mendengar Spring Brister, dia tidak pernah melihatnya dan kad kotor, raja-raja
berlian, spades, dan hati, bertaburan di atas lantai.
Satu ayam hitam yang pentadbir tidak dapat menangkap, hitam sebagai malam dan sebagai
senyap, tidak croaking, menunggu Reynard, masih pergi ke tempat ayam bertenggek di akhirat
pangsapuri.
Di belakang garis samar-samar taman, yang telah ditanam tetapi telah
tidak pernah menerima hoeing pertama, oleh kerana mereka yang sawan berjabat dahsyat, walaupun ia
sekarang musim menuai masa.
Ia telah ditakluki dengan Roman wormwood dan peminta sedekah-kutu, yang terakhir melekat pada saya
pakaian untuk buah-buahan semua.
, Kulit woodchuck satu segar diregangkan atas belakang rumah,
trofi Waterloo yang terakhir, tetapi tidak topi hangat atau sarung tangan dia mahu lebih banyak.
Kini hanya penyok di bumi menandakan tapak ini tempat tinggal, dengan bilik bawah tanah dikebumikan
batu, dan strawberi, raspberi, bidal-beri, hazel-semak, dan sumachs
berkembang di padang rumput yang cerah di sana; beberapa
pain padang atau oak monggol menduduki apa yang sudut cerobong, dan hitam yang wangi
birch, mungkin, gelombang di mana pintu-batu.
Kadang-kadang penyok serta boleh dilihat, dimana setiap pegas meleleh kini kering dan tanpa air mata
rumput; atau ia adalah dilindungi jauh - tidak ditemui hingga ke hari beberapa lewat dengan flat
batu di bawah tanah air, apabila perlumbaan terakhir bertolak.
Apakah perbuatan sedih yang perlu - yang meliputi telaga-telaga! bertepatan dengan
pembukaan telaga air mata.
Penyok bilik bawah tanah ini, seperti sepi fox lubang, lubang lama, semua yang ditinggalkan
di mana pernah kacau dan kesibukan kehidupan manusia, dan "nasib, akan percuma,
ramalan mutlak, "dalam bentuk tertentu dan dialek atau lain-lain oleh giliran yang dibincangkan.
Tetapi saya boleh belajar kesimpulan mereka berjumlah hanya ini, bahawa "Cato dan
Brister menarik wol "; iaitu kira-kira seperti edifying sebagai sejarah yang lebih terkenal
sekolah-sekolah falsafah.
Masih tumbuh ungu riang generasi selepas pintu dan ambang pintu dan
ambang yang pergi, sekeliling bunga wangi musim bunga setiap, untuk dipetik
by traveler renungan; ditanam dan cenderung
sekali tangan kanak-kanak, dalam plot depan-meter kini berdiri oleh wallsides dalam bersara
padang rumput, dan tempat yang memberikan kepada kawasan hutan yang baru semakin meningkat; terakhir yang stirp, tunggal
yang masih hidup keluarga itu.
Little yang dilakukan oleh kanak-kanak yang agak hitam berfikir bahawa slip yang lemah dengan kedua-dua mata sahaja, yang
mereka terperangkap dalam tanah dalam bayang-bayang rumah dan setiap hari disiram, akan akar
dirinya, dan bertahan lebih lama mereka, dan rumah
sendiri di belakang yang teduh, dan berkembang taman manusia dan dusun, dan memberitahu
cerita mereka hampir tdk pengembara lone setengah abad selepas mereka telah berkembang dan
meninggal dunia - mekar sebagai adil, dan berbau yang manis, seperti pada musim bunga yang pertama.
Saya menandakan masih tender, sivil, ceria ungu warna.
Tetapi kampung kecil ini, kuman sesuatu yang lebih, kenapa ia gagal manakala Concord menyimpan
tanah itu? Ada kelebihan semula jadi - air
keistimewaan, adakah?
Ay, Pond Walden mendalam dan Spring Brister sejuk - keistimewaan minum yang panjang dan sihat
draf ini, semua unimproved oleh orang-orang ini tetapi untuk mencairkan kaca mereka.
Mereka universal satu bangsa yang dahaga.
Mungkin bukan bakul, stabil-penyapu, membuat tikar, parching jagung, linen berputar, dan
perniagaan tembikar telah berkembang pesat di sini, membuat padang gurun untuk berbunga seperti meningkat,
dan keturunan-keturunan yang banyak telah mewarisi tanah datuk nenek mereka?
Tanah steril akan sekurang-kurangnya telah bukti terhadap degeneracy-tanah rendah.
Celakalah kamu kelak! bagaimana sedikit ingatan ini penduduk manusia meningkatkan keindahan
landskap!
Sekali lagi, mungkin, Alam akan cuba, dengan saya untuk peneroka pertama, dan rumah saya yang dibangkitkan
musim bunga lepas tertua di perkampungan desa. Saya tidak sedar bahawa mana-mana lelaki yang pernah dibina
dengan serta-merta yang saya menginap.
Selamatkanlah daku dari bandar yang dibina di tapak bandar yang lebih kuno, yang bahan
runtuhan, yang taman-taman perkuburan.
Tanah blanched dan terkutuk di sana, dan sebelum itu menjadi perlu bumi
itu sendiri akan musnah. Dengan reminiscences itu saya repeopled
hutan dan lulled diri saya tidur.
Pada musim ini, saya jarang mempunyai pengunjung.
Apabila salji terletak paling pengembara tidak meneroka berhampiran rumah saya selama seminggu atau
dua minggu pada satu-satu masa, tetapi saya hidup sebagai mudah disampiri sebagai tetikus padang rumput, atau sebagai binatang-binatang ternak dan
ayam yang dikatakan hidup
masa yang lama tertanam dalam drifts, walaupun tanpa makanan; atau seperti keluarga bahawa peneroka awal
di bandar Sutton, di Negeri ini, yang kotej sepenuhnya dilindungi oleh orang besar
salji 1717 apabila dia tidak hadir, dan
India mendapati ia hanya melalui lubang nafas cerobong dibuat dalam hanyutan, dan sebagainya
lega keluarga.
Tetapi tiada India ramah berkenaan dirinya tentang saya tidak memerlukan dia, bagi induk
rumah itu di rumah. Snow Great!
Bagaimana ceria ia adalah untuk mendengar!
Apabila petani tidak dapat sampai ke dalam hutan dan paya dengan pasukan masing-masing, dan
bertanggungjawab untuk menebang pokok-pokok teduh sebelum rumah-rumah mereka, dan apabila kerak
lebih keras, memotong pokok-pokok di kawasan paya,
sepuluh kaki dari tanah, sebagaimana yang didapati musim bunga depan.
Dalam snows mendalam, jalan yang saya gunakan dari lebuh raya ke rumah saya, kira-kira setengah
panjang kilometer, mungkin telah diwakili oleh garis putus-putus yang berliku-liku, dengan selang yang luas
antara titik.
Selama seminggu cuaca walaupun saya mengambil tepat jumlah yang sama langkah-langkah, dan yang sama
panjang, datang dan pergi, melangkah sengaja dan dengan ketepatan
sepasang pembahagi di dalam trek yang mendalam saya sendiri - untuk
rutin seperti musim sejuk mengurangkan kita - lagi sering mereka dipenuhi dengan syurga sendiri
biru.
Tetapi cuaca tidak campur tangan parah dengan berjalan kaki saya, atau sebaliknya akan saya di luar negara, kerana saya
kerap tramped lapan atau sepuluh kilometer melalui salji yang mendalam untuk menyimpan
pelantikan dengan pokok bic, atau kuning
birch, atau seorang kenalan lama di kalangan pain; apabila ais dan salji menyebabkan mereka
anggota badan terasa berat, dan sebagainya mengasah puncak mereka, telah berubah pain ke pokok fir;
meranduk ke puncak bukit tertinggi
apabila menunjukkan sedalam hampir dua kaki di peringkat, dan berjabat lain salji-ribut
di kepala saya pada setiap langkah, atau kadang-kadang menjalar dan floundering ke tempat itu pada saya
tangan dan lutut, apabila pemburu telah pergi ke dalam suku musim sejuk.
Satu petang, saya geli hati diri saya dengan menonton burung hantu dihalang (Strix nebulosa) duduk di salah satu
anggota bawah mati pain putih, dekat dengan batang, pada siang hari, saya
berdiri dalam rod dia.
Dia boleh mendengar saya apabila saya berpindah dan cronched salji dengan kaki saya, tetapi tidak dapat
jelas melihat saya.
Apabila saya membuat bunyi yang paling dia akan menghulurkan lehernya, dan mendirikan bulu lehernya, dan
membuka matanya lebar, tetapi penutup mereka tidak lama lagi jatuh lagi, dan dia mula mengangguk.
Saya juga merasakan pengaruh yg mengantuk selepas memerhatikannya setengah jam, sambil duduk itu
dengan matanya separuh terbuka, seperti saudara kucing, bersayap kucing.
Hanya ada celah sempit yang kiri antara penutup mereka, dengan mana dia mengekalkan suatu
semenanjung berhubung kepada saya, supaya, dengan mata setengah-tertutup, keluar dari tanah
mimpi, dan berusaha untuk merealisasikan saya,
objek yang samar-samar atau noda kecil yang terganggu penglihatan.
Sehingga pada beberapa bunyi kuat atau pendekatan dekat saya, dia akan berkembang tidak senang dan
perlahan pada perch, seolah-olah tidak sabar untuk mempunyai impiannya terganggu;
dan apabila dia melancarkan sendiri dan
flapped melalui pain, melebarkan sayap kepada keluasan yang tidak diduga, saya tidak dapat
mendengar bunyi sedikit daripada mereka.
Oleh itu, dipandu di tengah-tengah dahan tempat bertenggek pain bukan oleh rasa halus di kejiranan mereka daripada
oleh penglihatan, rasa cara senja, kerana ia, dengan pinions sensitif, dia mendapati
perch baru, di mana dia mungkin dalam keadaan aman damai menunggu dawning hari.
Seperti yang saya berjalan atas tambak lama yang dibuat untuk kereta api melalui padang rumput, saya
dihadapi banyak angin blustering dan yg menjepit, di mana-mana telah bermain lebih bebas dan
apabila fros telahpun memenangi saya pada salah satu pipi,
kafir seperti saya, saya berpaling kepada yang lain juga.
Nor adalah lebih baik melalui jalan pengangkutan dari Bukit Brister.
Bagi saya datang ke bandar lagi, seperti India yang ramah, apabila kandungan terbuka luas
bidang yang bertimbun semua antara dinding jalan Walden, dan setengah jam
cukup untuk memusnahkan trek pelancong yang terakhir.
Dan apabila saya pulang drifts baru akan dibentuk, yang saya floundered, di mana
angin barat laut yang sibuk telah mendepositkan pusingan salji serbuk sudut tajam dalam
jalan, dan tidak mengesan seekor arnab, ataupun
cetakan halus, jenis kecil, tetikus padang rumput untuk dilihat.
Namun, saya jarang sekali gagal untuk mencari, walaupun di pertengahan musim sejuk, sesetengah paya hangat dan springly
di mana rumput dan Skunk-kubis masih dikemukakan dengan warna hijau saka, dan beberapa
hardier burung kadang-kadang menunggu kembali musim bunga.
Kadang-kadang, walau apa pun salji, apabila saya pulang dari berjalan kaki saya pada waktu petang, saya melintasi
trek dalam woodchopper utama dari pintu saya, dan mendapati longgokan beliau
whittlings perdiangan, dan rumah saya dipenuhi dengan bau paip.
Atau pada petang hari Ahad, jika saya chanced berada di rumah, saya mendengar cronching.
salji yang dibuat oleh langkah petani yang panjang kepala, yang dari jauh melalui kayu
mencari rumah saya, mempunyai sosial "retak";
salah satu daripada beberapa kerjaya yang "orang-orang di ladang-ladang mereka"; yang memakai jubah dan bukan
gaun seorang profesor, dan bersedia untuk mengekstrak moral gereja atau negara sebagai
untuk menarik beban baja daripada kandang-meter itu.
Kami bercakap tentang masa yang kasar dan mudah, apabila lelaki yang duduk kira-kira kebakaran besar dalam sejuk, perembatan
cuaca, dengan kepala yang jelas dan apabila pencuci mulut lain gagal, kita cuba gigi kita pada banyak
kacang yang bijak tupai telah lama
terbengkalai, bagi orang-orang yang mempunyai cengkerang tebal biasanya kosong.
Orang yang datang dari jauh untuk menyerahkan saya, melalui snows mendalam dan yang paling muram
ribut, adalah seorang penyair.
Seorang petani, pemburu, tentera, wartawan, malah ahli falsafah, boleh daunted; tetapi
tiada apa yang boleh menghalang seorang penyair, kerana dia adalah digerakkan oleh cinta yang tulen.
Siapa yang boleh meramalkan comings dan keadaan-keadaan itu?
Perniagaannya memanggilnya pada setiap jam, walaupun doktor tidur.
Kami telah dibuat bahawa cincin rumah kecil dengan bergembira riuh rendah dan bergema dengan
dengut banyak bercakap sedar diri, membuat meminda kemudian Walden guerrerosdejah untuk senyap yang panjang.
Broadway masih dan sepi dalam perbandingan.
Pada sela masa yang sesuai terdapat tetap memberi hormat ketawa, yang mungkin telah
dirujuk tak acuh terakhir diucapkan atau mainkannya; sebagainya-datang.
Kami membuat banyak "bran baru" teori hidup lebih hidangan nipis bubur, yang menggabungkan
kelebihan keramahan dengan falsafah yang jelas-headedness yang memerlukan.
Saya tidak seharusnya lupa bahawa semasa musim sejuk terakhir saya di kolam ada lagi
pengunjung dialu-alukan, yang pada satu-satu masa datang melalui kampung, melalui salji dan hujan
dan kegelapan, sehingga dia melihat lampu saya melalui
pokok-pokok, dan berkongsi dengan saya beberapa waktu malam musim sejuk yang panjang.
Salah satu daripada ahli-ahli falsafah yang terakhir - Connecticut memberinya kepada dunia - dia
peddled barang pertama, selepas itu, kerana dia mengisytiharkan, otak.
Ini dia masih peddles, yang menyebabkan Tuhan dan disgracing manusia, yang mengandungi buah-buahan otaknya
sahaja, seperti kacang kernel. Saya berfikir bahawa dia harus menjadi manusia yang paling
iman mana-mana hidup.
Kata-kata beliau dan sikap sentiasa andaikan sebuah negara yang lebih baik perkara daripada lelaki lain
mengetahui, dan dia akan menjadi manusia terakhir yang akan kecewa kerana zaman berputar.
Beliau tidak mempunyai sebarang usaha pada masa sekarang.
Tetapi walaupun yang agak diabaikan sekarang, apabila hari itu tiba, undang-undang yang tak disangka-sangka oleh
kebanyakan akan mula berkuat kuasa, dan tuan keluarga dan raja-raja akan datang kepadanya untuk
nasihat.
"Bagaimana buta yang tidak dapat melihat ketenangan!" Seorang kawan yang benar manusia; hampir satu-satunya
kawan kemajuan manusia.
Suatu Kematian Lama, katakan agak Keabadian, dengan kesabaran unwearied dan
iman membuat dataran engraven imej dalam badan lelaki, Tuhan yang mereka tetapi
dirosakkan dan bersandar tugu-tugu.
Dengan akal ramah dia memeluk kanak-kanak, pengemis, tidak siuman, dan ulama,
dan meraikan pemikiran semua, sambil menambah biasa beberapa lebar dan keanggunan.
Saya fikir bahawa dia harus menyimpan caravansary di lebuh raya, di mana ahli-ahli falsafah dunia
semua negara-negara mungkin meletakkan, dan itu tanda nya harus dicetak, "Hiburan untuk
manusia, tetapi bukan untuk binatang itu.
Masuklah kamu yang mempunyai masa lapang dan fikiran yang tenang, yang bersungguh-sungguh mencari jalan yang betul. "
Dia mungkin lelaki sanest dan mempunyai crotchets paling sedikit apa-apa yang saya peluang untuk tahu;
semalam dan esok yang sama.
Dahulu kala, kita telah sauntered dan bercakap, dan berkesan meletakkan dunia di belakang kita, kerana dia
telah dicagarkan kepada institusi tidak, lahir sbg orang bebas, ingenuus.
Mana-mana cara kita berpaling, ia seolah-olah bahawa langit dan bumi telah dipenuhi bersama-sama,
sejak beliau dipertingkatkan keindahan landskap.
Seorang lelaki berjubah biru, yang paling kuat bumbung langit yang paling utama yang menggambarkan beliau
ketenangan. Saya tidak nampak bagaimana dia boleh mati; Nature
tidak boleh ganti dia.
Setelah setiap kayap beberapa pemikiran dan kering, kami duduk dan whittled mereka, cuba kita
pisau, dan mengagumi bijian kekuningan jelas pain labu.
Kami waded begitu lembut dan penuh hormat, atau kami menarik bersama-sama dengan lancar, bahawa
ikan pemikiran tidak takut dari aliran, tidak takut pemancing mana-mana bank,
tetapi datang dan pergi secara besar-besaran, seperti awan
yang terapung di langit barat, dan binatang ternak ibu-o'-mutiara yang kadang-kadang
bentuk dan membubarkan ada.
Ada kita bekerja, mengkaji semula mitologi, pembundaran sebuah Dongeng di sana sini, dan
membina istana di udara yang mana bumi yang ditawarkan tiada asas yang layak.
Penonton Great!
Expecter Great! berbual dengan siapa adalah Hiburan Malam England Baru.
Ah! wacana itu kami, pertapa dan ahli falsafah, dan peneroka lama yang saya telah
bercakap - kita tiga - ia berkembang dan memerah Rumah kecil saya, saya tidak harus berani mengatakan
berapa banyak berat badan paun yang terdapat di atas
tekanan atmosfera pada setiap inci bulat; ia membuka lipit supaya mereka mempunyai
akan calked dengan dulness banyak selepas itu untuk menghentikan kebocoran berbangkit; tetapi saya telah
cukup yang oakum telah dipilih.
Ada satu lagi yang bersama saya telah "musim pepejal," yang lama untuk dikenang, pada beliau
rumah di kampung, dan yang kelihatan di atas saya dari semasa ke semasa, tetapi saya tidak mempunyai
lebih bagi masyarakat di sana.
Terdapat juga, seperti di mana-mana, saya kadang-kadang dijangka Pelawat yang tidak pernah datang.
Vishnu Purana berkata, "Rumah-pemegang untuk kekal pada waktu malam di halaman
selagi ia diperlukan untuk susu lembu, atau lebih lama jika dia mahu, untuk menunggu ketibaan
tetamu. "
Saya sering melakukan kewajipan layanan ini, menunggu cukup lama untuk susu sekumpulan seluruh
lembu, tetapi tidak melihat orang dari bandar yang menghampiri.
>
BAB 15 Winter Haiwan
Apabila kolam tegas dibekukan, mereka yang diberikan bukan sahaja laluan baru dan lebih singkat
banyak tempat, tetapi pandangan baru dari permukaan landskap yang biasa di sekitar
mereka.
Apabila saya melintasi Pond Flint, selepas ia ditutupi dengan salji, walaupun saya telah sering
mendayung kira-kira dan skated di atasnya, supaya tidak disangka-sangka lebar dan aneh yang saya
boleh berfikir apa-apa tetapi Bay Baffin.
Bukit Lincoln meningkat di sekeliling saya pada hujung dataran bersalji, di mana saya telah lakukan
ingat untuk berdiri di hadapan dan nelayan, pada jarak yang tak terhitung
lebih ais, bergerak perlahan-lahan kira-kira dengan
anjing berkenaan dgn serigala mereka, yang diluluskan untuk sealers, atau Esquimaux, atau dalam keadaan cuaca berkabus menjulang seperti
makhluk yang hebat, dan saya tidak tahu sama ada mereka gergasi atau kerdil.
Saya mengambil kursus ini apabila saya pergi ke kuliah di Lincoln pada waktu petang, perjalanan dalam tiada
jalan dan lulus tiada rumah antara pondok saya sendiri dan di dalam bilik kuliah.
Di Goose Pond, yang terletak dalam cara saya, koloni muskrats tinggal, dan dibesarkan mereka
kabin yang tinggi di atas ais, walaupun tidak dapat dilihat di luar negara apabila saya melintasi.
Walden, seperti yang lain biasanya terdedah salji, atau dengan hanya cetek dan terganggu
drifts ia, meter saya di mana saya boleh berjalan dengan bebas apabila salji hampir dua
kaki yang mendalam pada tahap yang di tempat lain dan penduduk kampung adalah terhad kepada jalan-jalan mereka.
Di sana, jauh dari jalan kampung, dan kecuali pada waktu-waktu yang sangat panjang, dari
berkerincing giring-loceng, saya merosot dan skated, seperti dalam meter luas rusa Amerika utara dan sudah menjadi biasa,
overhung oleh hutan oak dan pain dengan penuh tunduk dengan salji atau bristling dengan lapisan kerucut es.
Untuk bunyi di malam musim sejuk, dan sering di hari musim sejuk, saya mendengar putus asa tetapi
nota merdu burung hantu hooting selama-lamanya jauh bunyi sebagai
bumi beku akan menghasilkan jika dipotong dengan
sesuai plectrum, lingua sangat vernacula Walden Wood, dan cukup
biasa saya akhirnya, walaupun saya tidak pernah melihat burung ini ketika ia menjadikannya.
Saya jarang membuka pintu saya pada waktu malam musim sejuk tanpa mendengar; Hoo Hoo Hoo, hoorer,
Hoo, yang berbunyi sonorously, dan tiga suku kata pertama aksen agak seperti bagaimana
der melakukannya; atau kadang-kadang Hoo, Hoo sahaja.
Satu malam di awal musim sejuk, sebelum kolam beku, kira-kira sembilan
pukul, saya dikejutkan oleh honking kuat seekor angsa, dan, melangkah ke pintu,
mendengar bunyi sayap mereka seperti
badai di dalam hutan kerana mereka terbang rendah di rumah saya.
Mereka melewati kolam ke arah Haven Adil, seolah-olah terhalang daripada menyelesaikan
cahaya saya, komodor honking mereka selama dengan rentak yang biasa.
Tiba-tiba kucing terang-burung hantu dari sangat dekat dengan saya, dengan yang paling keras dan amat besar
suara yang pernah saya dengar dari penghuni mana-mana hutan, bertindak balas pada jangka masa yang tetap
angsa, seolah-olah bertekad untuk mendedahkan
dan kehinaan ini penceroboh dari Teluk Hudson dengan mempamerkan kompas yang lebih besar dan
kelantangan suara di asli, dan boo-Hoo, dia keluar dari ufuk Concord.
Apa yang kamu maksudkan oleh membimbangkan ke benteng yang pada masa ini malam yang ditahbiskan kepada saya?
Adakah anda berfikir saya pernah ditangkap napping pada jam seperti itu, dan bahawa Saya tidak mempunyai paru-paru
dan satu larinks serta diri anda?
Boo-Hoo, boo-Hoo, boo-Hoo! Ia merupakan salah satu daripada discords yang paling mendebarkan saya
pernah mendengar.
Namun, jika anda mempunyai telinga yang membezakan, terdapat di dalamnya unsur-unsur satu kerukunan
seperti ini dataran tidak pernah melihat atau mendengar.
Saya juga mendengar kokol ais di dalam kolam, katil besar saya rakan-rakan di bahagian
Concord, seolah-olah ia resah untuk katil dan bertujuan hendak menyekat alih, yang bermasalah
dengan perut kembung dan mempunyai impian atau saya
waked oleh keretakan alasan oleh fros, seolah-olah ada yang didorong satu pasukan
terhadap pintu saya, dan pada waktu pagi akan mencari retak di bumi 1 / 4
kilometer panjang dan satu pertiga luas inci.
Kadang-kadang saya mendengar rubah-rubah seperti mereka adalah lebih kerak salji, malam cahaya bulan,
mencari permainan ayam hutan atau lain-lain, menyalak raggedly dan demoniacally seperti
anjing hutan, seolah-olah bekerja dengan beberapa
keresahan, atau cuba bersuara, berjuang untuk cahaya dan anjing secara terang-terangan dan menjalankan
bebas di jalan-jalan, jika kita mengambil umur ke dalam akaun kami, mungkin di sana tidak menjadi
tamadun berlaku di kalangan brutes juga lelaki?
Mereka seolah-olah saya belum sempurna, burrowing lelaki, masih berdiri pada mereka
pertahanan, menunggu transformasi masing-masing.
Kadang-kadang satu datang berhampiran tingkap saya tertarik dengan ringan saya, barked rubah
mengutuk saya, dan kemudian berundur.
Biasanya tupai merah (Sciurus Hudsonius) waked saya dalam subuh, pemburuan arnab
atas bumbung dan atas dan ke bawah sisi rumah, seolah-olah dihantar keluar dari hutan untuk
tujuan ini.
Dalam perjalanan musim sejuk, saya melemparkan setengah fitrah telinga jagung manis, yang
belum mendapat masak, kerak salji oleh pintu saya, dan geli hati dengan menonton
usul daripada haiwan pelbagai baited olehnya.
Di dalam senjakala dan malam arnab datang dengan kerap dan makanan yang enak.
Sepanjang hari tupai merah datang dan pergi, dan yang diberikan saya hiburan yang banyak oleh
gerakan mereka.
Satu akan mendekati pada mulanya dgn berhati-hati melalui oak renek, berlari lebih kerak salji-
oleh sawan dan bermula seperti daun yang ditiup oleh angin, kini merupakan paces beberapa cara ini, dengan
kelajuan indah dan sisa tenaga, membuat
tergesa-gesa dibayangkan dengan "trotters," seolah-olah ia untuk taruhan, dan kini seberapa banyak
paces dengan cara itu, tetapi tidak pernah mendapat lebih daripada separuh batang pada satu-satu masa dan kemudian
tiba-tiba berhenti dengan lucu
bersuara dan tanpa sebab-balik, seolah-olah semua mata di alam semesta bermata pada
dia untuk semua usul seekor tupai, malah di ceruk yang paling bersendirian
hutan, membayangkan penonton sebanyak sebagai orang-orang
teledek - membuang lebih banyak masa kelewatan dan Berjaga-jaga daripada akan
memadai untuk berjalan jarak - saya tidak pernah melihat salah satu berjalan kaki - dan kemudian tiba-tiba,
sebelum anda boleh mengatakan Jack Robinson, dia
akan berada di bahagian atas pokok pain padang muda, penggulungan jam dan chiding semua
penonton khayalan, soliloquizing dan bercakap kepada semua alam semesta pada masa yang sama.
time - tanpa sebab yang saya boleh pernah
mengesan, atau dia sendiri sedar, saya mengesyaki.
Dengan panjang lebar, dia akan mencapai jagung dan memilih telinga yang sesuai, pemeriksaan badan kira-kira dalam
cara yang tidak menentu yang sama berkenaan dgn Trigonometri untuk kayu yang paling atas longgokan kayu-saya, sebelum
saya tingkap, di mana beliau melihat saya di muka,
dan duduk berjam-jam, membekalkan dirinya dengan telinga baru dari semasa ke semasa, nibbling
pada mulanya voraciously dan melontar cobs separuh bogel kira-kira; hingga panjang lebar dia berkembang
lebih pandai Begitulah masih dan bermain dengan makanan,
merasa hanya dalam kernel, dan telinga, yang telah diadakan seimbang ke atas
melekat oleh salah satu mengais, tergelincir dari genggaman cuai dan jatuh ke tanah, apabila dia akan
melihat ke atas dengan muka yang lucu
yang tidak menentu, seolah-olah mengesyaki bahawa ia telah hidup, dengan minda yang tidak terdiri sama ada
untuk mendapatkan sekali lagi, atau yang baru, atau di luar, kini berfikir jagung, kemudian mendengar
mendengar apa yang berada di angin.
Jadi rakan-rakan sedikit kurang ajar akan membazirkan banyak telinga di pagi; sehingga akhirnya,
merampas beberapa salah satu yang lebih panjang dan plumper, jauh lebih besar daripada dirinya sendiri, dan
cekap mengimbangkan, dia akan menyatakan
dengan hutan, seperti harimau dengan kerbau, oleh yang sama zig-zag kursus dan
kerap berhenti sejenak, menggaru bersama-sama dengan ia seolah-olah ia terlalu berat untuk beliau dan jatuh
selama, menjadikan kejatuhannya pepenjuru
antara serenjang dan mendatar, iaitu berazam untuk meletakkan melalui di mana-mana
kadar; rakan-rakan yang bersendirian remeh dan aneh; dan supaya dia akan turun ke
di mana dia tinggal, mungkin membawa ke atas
pokok pain yang empat puluh atau lima puluh rod yang jauh, dan saya selepas itu akan mencari cobs berselerak
tentang hutan di berbagai arah.
Sehingga jays tiba, yang menjerit sumbang kedengaran lama sebelum, kerana mereka
dgn berhati-hati membuat pendekatan mereka yang kelapan off batu, dan dalam diam-diam dan
curiga cara mereka berganti-ganti dari pokok ke
pokok, dekat dan dekat, dan mengambil kernel yang tupai telah menurun.
Kemudian, yang duduk di atas dahan pain padang, mereka cuba untuk menelan terburu-buru mereka kernel
yang terlalu besar untuk leher mereka dan menjadikan pemakannya tercekik mereka dan selepas buruh yang besar, mereka
mencurahkan, dan menghabiskan sejam
berusaha untuk memecahkan oleh pukulan berulang kali dengan bil-bil mereka.
Mereka jelas pencuri, dan saya telah berkenaan tidak banyak untuk mereka; tetapi tupai,
walaupun malu pertama, pergi kerja seolah-olah mereka mengambil apa yang telah mereka sendiri.
Sementara itu juga datang chickadees dalam domba, yang, mengambil serbuk
tupai telah menurun, terbang terdekat ranting, dan meletakkan mereka di bawah kuku mereka,
dibelasah dari mereka dengan sedikit mereka
bil, seolah-olah ia adalah serangga di kulit, sehingga mereka cukup dikurangkan untuk
leher langsing mereka.
Kawanan sedikit titmice ini datang setiap hari untuk memilih makan malam daripada tindanan kayu saya, atau
serbuk di hadapan pintu rumah saya, dengan nota lisping flitting yang samar-samar, seperti berdering-lapisan kerucut es
di rumput, atau lain dengan hari riang gembira
hari hari, atau lebih jarang lagi, pada musim bunga seperti hari, musim panas liat Phe-dari
Woodside.
Mereka begitu akrab bahawa pada satu-satu panjang turun di atas armful kayu yang saya
menjalankan dalam, dan pecked pada kayu tanpa rasa takut.
Saya pernah mempunyai burung gereja yang turun ke atas bahu saya sebentar sementara saya hoeing dalam
taman desa, dan saya rasa saya lebih dikenali dengan keadaan yang
daripada apa yang perlu saya telah oleh tanda pangkat mana-mana saya boleh memakai.
Tupai juga berkembang akhirnya menjadi cukup akrab, dan kadang-kadang dipijak saya
kasut, apabila itu adalah cara terdekat.
Apabila tanah itu tidak lagi agak dilindungi, dan sekali lagi dekat akhir musim sejuk, apabila
salji mencair di lereng bukit selatan saya dan kira-kira longgokan kayu-saya, partridges datang
hutan pagi dan petang untuk memberi makan di sana.
Mana-mana sisi anda berjalan di dalam hutan pecah ayam hutan pada sayap whirring,
menggelegar salji dari daun dan ranting kering yang tinggi, yang datang menyaring dalam
sunbeams seperti debu emas, untuk burung ini berani tidak takut oleh musim sejuk.
Ianya sering dilindungi oleh drifts, dan, dikatakan, "kadang-kadang menjunam dari atas sayap
ke dalam salji lembut, di mana ia masih ditutup untuk satu atau dua hari. "
Saya digunakan untuk memulakan mereka di tanah terbuka juga, di mana mereka telah keluar dari hutan di
matahari terbenam untuk "tunas" pokok epal liar.
Mereka akan datang tetap setiap malam pada pokok-pokok tertentu, di mana licik
sukan terletak di tunggu untuk mereka, dan kebun jauh depan hutan itu menderita
bukan sedikit.
Saya gembira bahawa ayam hutan akan diberi makan, apa-apa pada kadar.
Ia adalah burung sendiri Nature yang hidup tunas dan minuman diet.
Dalam waktu pagi musim sejuk gelap, atau di petang musim sejuk yang pendek, saya kadang-kadang mendengar satu pek
Hounds threading semua hutan dengan menangis hounding dan menyalak, tidak dapat menahan
naluri mengejar, dan nota
memburu-tanduk di selang, membuktikan bahawa manusia yang berada di belakang.
Hutan itu berdering semula, dan lagi musang tidak pecah sebagainya ke tahap kolam terbuka, tidak
berikut pek mengikuti Actaeon mereka.
Dan mungkin pada waktu petang, saya melihat pemburu kembali dengan berus satu yang ketinggalan dari
giring mereka untuk sebuah trofi, mencari rumah penginapan mereka.
Mereka memberitahu saya bahawa jika musang akan terus berada dalam pangkuan bumi beku dia akan
selamat, atau jika dia akan berjalan di garis lurus dari foxhound tidak dapat mengatasi dia;
tetapi, setelah meninggalkan pursuers jauh di belakang,
dia berhenti untuk berehat dan mendengar sehingga mereka datang, dan apabila dia berjalan dia bulatan bulat
menghantui lama, di mana pemburu menunggunya.
Kadang-kadang, bagaimanapun, dia akan berjalan atas rod dinding banyak, dan kemudian melompat jauh ke salah satu
sampingan, dan dia nampaknya tahu bahawa air tidak akan mengekalkan bau.
Pemburu memberitahu saya bahawa dia pernah melihat musang yang diperjuangkan oleh Hounds pecah untuk Walden
apabila ais itu ditutup dengan lopak cetek, jalankan cara bahagian di seluruh, dan kemudian
kembali ke pantai yang sama.
Tdk lama lama Hounds tiba, tetapi di sini mereka hilang bau.
Kadang-kadang memburu pak dengan sendirinya akan melewati gerbang saya, dan pusingan bulatan saya
rumah, dan menyalak dan hound tanpa mengenai saya, seolah-olah ditimpa oleh spesies
kegilaan, jadi apa-apa yang dapat mengalihkan perhatian mereka daripada mengejar.
Oleh itu mereka bulatan sehingga mereka jatuh ke atas jejak baru-baru ini fox satu, untuk hound bijak
akan meninggalkan segala-galanya ini.
Satu hari seorang lelaki datang ke pondok saya dari Lexington untuk menyiasat selepas hound yang membuat
trek besar, dan telah memburu selama seminggu oleh dirinya sendiri.
Tetapi saya bimbang bahawa dia tidak bijak untuk semua saya memberitahunya, bagi tiap-tiap kali saya cuba
untuk menjawab soalan itu, dia menyampuk saya dengan bertanya, "Apa yang anda lakukan di sini?"
Beliau telah kehilangan anjing, tetapi mendapati seorang lelaki.
Satu pemburu tua yang mempunyai lidah yang kering, yang digunakan untuk datang untuk mandi di Walden sekali setiap
tahun apabila air hangat, dan pada masa itu memandang ke atas saya, memberitahu saya bahawa
bertahun-tahun yang lalu, dia telah mengambil senapang
petang dan keluar untuk pelayaran di Walden Wood; dan sambil berjalan Wayland
jalan dia mendengar jeritan Hounds menghampiri, dan sebelum lama fox melompat
dinding ke jalan raya, dan cepat sebagai pemikiran
melompat keluar dinding lain jalan, dan peluru pantas beliau tidak menyentuh dia.
Beberapa cara di belakang datang hound lama dan tiga pups dalam mengejar penuh, memburu
akaun mereka sendiri, dan hilang lagi di dalam hutan.
Lewat petang, ketika dia berehat di dalam hutan tebal selatan Walden, dia mendengar
suara Hounds jauh lebih ke arah Haven Adil masih mengejar musang;
mereka datang, menangis hounding mereka yang dibuat
semua kayu cincin yang kering, makin dekat, kini dari Meadow Well, sekarang dari
Baker Farm.
Untuk masa yang lama dia berhenti dan mendengar muzik mereka, jadi manis ke telinga seorang pemburu,
apabila tiba-tiba musang muncul, threading lorong dengan penuh dengan mudah pemburuan arnab
kadar, yang bunyi yang disembunyikan oleh
berdesir bersimpati daun, pantas dan masih mengekalkan pusingan, meninggalkan beliau
pursuers jauh di belakang, dan melompat di atas batu di tengah-tengah hutan, dia duduk tegak dan
mendengar, dengan kembali kepada pemburu.
Untuk seketika belas kasihan menahan lengan yang kedua, tetapi yang pendek-hidup
mood dan cepat sebagai pemikiran boleh mengikuti pemikiran sekeping beliau telah diratakan, dan whang! -
-Fox ', bergolek ke atas batu itu, membentangkan mati di atas tanah.
Pemburu masih disimpan tempatnya dan mendengar itu Hounds.
Masih pada mereka datang, dan kini dalam hutan berhampiran resounded melalui semua lorong mereka dengan
menangis kejam mereka.
Sehingga hound lama yang pecah ke dalam pandangan dengan muncung ke tanah, dan menyentap
udara seolah-olah dimiliki, dan berlari terus ke batu itu, tetapi, mengintip musang mati, dia
tiba-tiba berhenti hounding seolah-olah melanda
dengan kehairanan yang bisu, dan berjalan berpusing-pusing dia dalam diam; dan satu lagi oleh salah satu dia
pups tiba, dan, seperti ibu mereka, sobered ke dalam kesunyian oleh rahsia itu.
Kemudian pemburu tampil dan berdiri di tengah-tengah mereka, dan misteri itu dapat diselesaikan.
Mereka menunggu dalam diam semasa dia berkulit musang, kemudian diikuti berus seketika, dan
panjang lebar menutup ke dalam hutan lagi.
Petang tuan tanah Weston datang ke kotej pemburu Concord untuk menyiasat untuk beliau
Hounds, dan memberitahu bagaimana selama seminggu mereka telah memburu pada akaun mereka sendiri dari
Weston kayu.
Pemburu Concord memberitahunya apa yang dia tahu dan menawarkan kepadanya kulit, tetapi yang lain
merosot dan bertolak.
Dia tidak mencari Hounds pada malam itu, tetapi hari berikutnya mengetahui bahawa mereka telah menyeberangi
sungai dan di rumah ladang untuk waktu malam, dari mana, telah diberi makan, mereka
mengambil pemergian mereka pada awal pagi.
Pemburu yang memberitahu saya ini boleh ingat satu Sam otbitnya kacang, yang digunakan untuk memburu beruang pada
Ledges Haven adil, dan bertukar-tukar kulit mereka untuk rum di Concord kampung dan orang-orang yang memberitahunya,
malah, bahawa dia telah melihat rusa Amerika utara satu di sana.
Otbitnya kacang mempunyai foxhound terkenal bernama Burgoyne - dia melafazkan ia Bugine - yang saya
maklumat yang digunakan untuk meminjam.
Dalam "Buku engkau" pedagang tua bandar ini, yang juga kapten, pekan-kerani,
dan wakil, saya dapati catatan berikut.
Januari
18, 1742-3, "John Melven Cr. 1 Grey Fox 0 - 2 - 3 "; mereka tidak kini didapati di sini;
dan dalam lejar, Feb 7, 1743, Hezekiah Stratton mempunyai kredit "oleh 1 / 2 kulit Catt 0 -
1 - 4-1/2 "; kursus, kucing liar, untuk
Stratton adalah seorang sarjan dalam perang Perancis lama, dan tidak akan mendapat kredit untuk
memburu permainan kurang mulia. Kredit diberikan untuk deerskins juga, dan
mereka setiap hari yang dijual.
Seorang lelaki masih mengekalkan tanduk rusa terakhir yang telah dibunuh di kawasan ini,
dan satu lagi telah memberitahu saya butir-butir yang memburu di mana bapa saudaranya itu telah melibatkan diri.
Pemburu adalah bekas anak-anak kapal yang banyak dan riang di sini.
Saya masih ingat salah satu suram Nimrod yang akan mengejar sehelai daun di tepi jalan dan memainkan
tekanan pada liar dan lebih merdu, jika ingatan saya berkhidmat saya, daripada mana-mana memburu-tanduk.
Pada tengah malam, apabila ia adalah satu bulan, saya kadang-kadang bertemu dengan Hounds dalam laluan saya
prowling kira-kira dalam hutan, yang akan menyelinap keluar dari cara saya, seolah-olah takut, dan berdiri
senyap di tengah-tengah semak sehingga saya telah berlalu.
Tupai dan tikus liar yang dipertikaikan kedai saya kacang.
Terdapat skor pain padang di sekitar rumah saya, 1-4 inci diameter,
yang telah gnawed oleh tikus sebelumnya musim sejuk - musim sejuk Norway untuk mereka, untuk
salji terletak panjang dan mendalam, dan mereka
wajib campurkan sebahagian besar kulit kayu pain dengan pemakanan mereka yang lain.
Pokok-pokok yang hidup dan nampaknya berkembang pada pertengahan musim panas, dan ramai di antara mereka
telah berkembang kaki, walaupun sepenuhnya girdled; tetapi selepas musim sejuk yang lain itu
tanpa mati kecuali.
Ia adalah luar biasa bahawa tetikus tunggal itu harus dibenarkan pain pokok seluruh its
makan malam, menggigit pusingan dan bukannya ke atas dan ke bawah; tetapi mungkin ia adalah perlu dalam
untuk kurus-pokok, yang dahulu membesar padat.
Hares (Lepus Americanus) adalah sangat biasa.
Satu telah borang di bawah rumah saya musim sejuk semua, yang dipisahkan dari saya hanya dengan lantai, dan
dia terkejut saya setiap pagi oleh berlepas terburu-buru apabila saya mula untuk kacau - berdebar-debar,
berdebar-debar, berdebar-debar, menarik kepalanya terhadap kayu lantai tergesa-gesa beliau.
Mereka datang mengelilingi pintu saya pada waktu senja untuk mengutil parings kentang yang saya telah
dibuang, dan yang hampir-hampir warna alasan bahawa mereka tidak dapat
berbeza apabila masih.
Kadang-kadang dalam senjakala saya seli hilang dan pulih melihat satu duduk
bergerak di bawah tingkap saya. Apabila saya membuka pintu saya pada waktu petang, off
mereka akan pergi dengan derit dan pengembalian yang.
Dekat mereka hanya teruja kasihan saya.
Suatu petang yang duduk di pintu saya dua paces daripada saya, pada mulanya menggeletar dengan ketakutan, tetapi
tidak bergerak; satu perkara yang miskin wee, kurus dan bertulang, dengan telinga robek-robek dan hidung tajam,
ekor daya terhad dan kaki langsing.
Ia kelihatan seolah-olah Nature tidak lagi mengandungi baka darah-darah mulia, tetapi berdiri di atas
jari kaki lepas. Mata besar kelihatan muda dan
yang tidak sihat, hampir dropsical.
Saya telah mengambil langkah, dan sungguh, dari gerakan cepat dengan pegas anjal ke atas lapisan salji,
meluruskan badan dan anggota badan menjadi panjang anggun, dan tidak lama kemudian meletakkan hutan
antara saya dan dirinya sendiri - percuma liar
daging rusa, menegaskan semangat dan maruah Nature.
Tidak boleh tanpa sebab adalah kelangsingan. Seperti itu adalah sifatnya.
(Lepus, levipes, cahaya kaki, beberapa berfikir.) Apakah sebuah negara tanpa arnab dan
partridges?
Mereka adalah antara produk haiwan yang paling mudah dan asli; purba dan
keluarga dihormati yang dikenali antikuiti untuk zaman moden, warna dan bahan yang
Alam, bersekutu yang terdekat untuk daun dan
tanah - dan antara satu sama lain; ia adalah sama ada bersayap atau berkaki.
Ianya tidak seolah-olah anda telah melihat makhluk liar apabila seekor arnab atau ayam hutan
pecah dunia, hanya satu semula jadi, sebanyak yang dijangka sebagai daun pencurian.
Ayam hutan dan arnab masih yakin untuk berkembang maju, seperti asli sebenar tanah,
apa-apa revolusi berlaku.
Jika hutan terputus, pucuk dan semak yang muncul mampu mereka
penyembunyian, dan mereka menjadi lebih ramai daripada sebelumnya.
Yang mesti menjadi sebuah negara miskin yang sesungguhnya yang tidak menyokong arnab.
Hutan kita teem dengan mereka berdua, dan di sekitar paya setiap boleh dilihat ayam hutan atau
berjalan kaki arnab, dilanda dengan pagar twiggy dan rambut jerat kuda, yang beberapa lembu-budak
cenderung.
>