Pada 2 Februari 2010, perbendaharaan Amerika Syarikat menganggarkan
hutang negara pada 1.2278 darab 10 kuasa 13.
Sebagai perbandingan, 1 kali 10 kuasa 6
adalah 1 juta, 1 kali 10 kuasa 9 adalah 1 bilion, dan 1
kali 10 kuasa 12 adalah 1 trilion.
Maka, soalan ini adalah dalam magnitud
10 trilion dolar.
Ini adalah lebih kurang 12 trilion dolar.
Biro Bancian Amerika Syarikat menganggarkan
jumlah penduduk Amerika Syarikat pada 3.086 darab 10
kuasa 8.
Jumlah ini dalam lingkungan 300 juta orang.
Nombor tersebut ialah
populasi Amerika Syarikat.
Dinyatakan juga bahawa, dengan menggunakan anggaran-anggaran tersebut, kirakan
jumlah hutang nasional yang ditanggung seorang penduduk.
Oleh itu, kita harus menggunakan keseluruhan hutang dan
bahagikan dengan jumlah penduduk.
Ia akan memberikan jumlah hutang nasional yang ditanggung oleh seorang penduduk.
Gunakan tatatanda saintifik dalam kiraan dan
ungkapkan jawapan dalam kedua-dua
tatatanda saintifik dan perpuluhan.
Ia akan memberi kita satu nombor tetap.
Bundarkan kepada 4 tempat perpuluhan ketika membuat kiraan.
Kita inginkan anggaran hutang bagi seorang penduduk
Jadi, kita harus ambil jumlah hutang dan dibahagikan dengan
bilangan penduduk.
Jumlah hutang adalah 1.2278 darab 10 kuasa 13.
Dan ia harus dibahagikan dengan bilangan penduduk,
iaitu 3.086 darab 10 kuasa 8.
Kita boleh lakukannya sebagai dua masalah pembahagian.
Kita boleh katakan yang Ini adalah bersamaan dengan
1.2278 dibahagikan dengan 3.086.
Dan kemudian darabkan dengan 10 kuasa 13 bahagi 10 kuasa 8.
Apakah 10 kuasa 13 dibahagikan dengan 10 kuasa 8?
Biar saya tunjukkan di sini.
Ini adalah bersamaan dengan 10
kuasa 13 darab 10 kuasa negatif 8.
Ini 8.
Jika penyebut bagi sesuatu pecahan ialah 10 kuasa 8, ia adalah
sama seperti mendarabkan dengan 10 kuasa negatif 8.
Sekarang kamu ada asas yang sama iaitu 10, jadi 10 kuasa 13
darab 10 kuasa negatif 8 adalah bersamaan dengan 10 kuasa
13 tolak 8.
Ini bersamaan dengan 10 kuasa 5.
Cara yang lain ialah, jika kamu ada asas dalam
penyebut, kamu boleh menolak kedua-dua kuasanya.
Iaitu 13 tolak 8.
Ini adalah bersamaan dengan 10 kuasa 5.
Jadi, ungkapan berwarna biru ini kali 10 kuasa 5.
Mari kita gunakan kalkulator untuk selesaikan masalah ini.
Kita perlu bundarkan semuanya
kepada 4 tempat perpuluhan.
Biar saya gunakan kalkulator saya ini.
1.2278 bahagi 3.086 adalah bersamaan dengan,
selepas dibundarkan, 0.3979.
Biar saya
letakkan kalkulator ini
di tepi sini.
Maka pembahagian nombor perpuluhan
ini bersamaan dengan 0.3979
darab 10 kuasa 5 dolar seorang.
Sekarang kamu mungkin ingat yang ini sudah ditulis
sebagai tatatanda saintifik.
Tetapi, perhatikan yang nombor ini
adalah lebih kurang daripada, ataupun tidak bersamaan dengan 1.
Kita harus ingat yang dalam tatatanda saintifik,
nombor ini harus lebih besar daripada atau bersamaan dengan 1 dan
kurang daripada 10.
Di sini, kita boleh membuat pendaraban.
Untuk mengekalkan nilai nombor ini, kita boleh darabkan
0.3979 dengan 10 dan bahagikan 10 kuasa 5 dengan 10.
Ini boleh diungkapkan
sebagai 0.3979 darab 10
kuasa 4.
Apa yang saya lakukan tadi ialah saya telah mengasingkan 10 kuasa 5
kepada 10 dan 10 kuasa 4.
Ia adalah kerana saya ingin mendarabkan 0.3979 dengan 10 untuk
mendapatkan 3 dan bukannya 0.3.
Mari kita lakukannya.
Jadi saya telah keluarkan 10 dari 10 kuasa 5.
Saya bahagikan 10 kuasa 5 dengan 10 dan darabkan 0.3979 dengan
10, dan nilai nombor ini tidak berubah.
Jadi, kita akan mendapat 3.979 darab 10
kuasa 4.
Maka, Inilah hutang yang ditanggung oleh seorang penduduk
dalam tatatanda saintifik.
Kita juga diminta untuk mengungkapkan jawapan dalam
tatatanda perpuluhan.
Ini adalah nombor yang biasanya
ditulis dalam sistem perpuluhan.
Jadi apakah 3.979 darab 10 kuasa 4?
Mari kita fikirkan.
Kita hanya perlu
menggerakkan titik perpuluhan.
Jika kita darabkan ia dengan 10, kita akan mendapat 39.79.
Jika ia didarabkan dengan 10 kuasa 2, kita akan
dapat 397.9.
Jika kita darabkan dengan 10 kuasa 3, kita akan
dapat 3979.
Jika ia didarabkan dengan 10 kuasa 4, kita akan tambah
satu lagi 0 di belakang.
Maka, kita hanya menggerakkan
titik perpuluhannya 4 tempat ke kanan.
Ia boleh dituliskan seperti ini.
Ia adalah bersamaan dengan $39,790.
Oleh itu, hutang negara yang ditanggung setiap penduduk
di Amerika Syarikat adalah bersamaan dengan
$39,790.