Tuan.. masa untuk bangun!!!!!!!!!!
Sekarang masa untuk bangun.
Tuan...
Tuan.. Tuaaaannnn...
Awak kena bangun
Awak! Apa yang awak...
Lima minit...biarkan begini... hanya untuk lima minit.
Walaupun saya peluk awak macam ini, saya masih tidak percaya awak di sini...
Hey Jun, Saya di sini!
Mari...
JanDi...
Apa yang telah terjadi?
Itu... Saya...
JaeKyung?
Tidak mudah untuk membangunkan JunPyo,
tapi nampaknya awak berhasil melakukannya.
Apa? Awak?
Macam mana awak boleh berada di sini dengan baju itu?
Beritahu saya, siapa yang melakukan ini?
Siapa orang yang membawa awak datang ke rumah ini?!
Saya yang membawa dia!
Nenek!
Nenek, kenapa awak ada di sini?
Sudah lama tidak berjumpa.. Puan.
Oh.. Tidak, saya seharusnya panggil awak Presiden Kang sekarang.
Saya masih perlu membiasakan diri.
Ada apa yang berlaku?
Saya harap awak tidak lupa.
Presiden yang lama dulu pernah berpesan yang rumah ini sayalah yang menguruskannya.
Walaupun awak Puan, janji itu tidak dapat diabaikan.
Saya tidak perduli kalau awak ada di rumah ini, tapi bagaimana dengan anak itu!
Saya tidak dapat terima kalau dia memijakkan kaki di rumah ini walaupun cuma sekejap.
Bawa dia pergi sekarang!
Saya tidak dapat melakukan itu.
Nenek!
Saya yang ingin upah dia,
jadi saya lah yang akan memecatnya jika saya inginkannya.
Ini tidak ada kaitannya dengan awak, puan.
Dia perlu memperbaiki kualiti kerjanya sebagai pembantu.
Belum tiba masanya untuk dia pergi.
Jika saya biarkan dia pergi tanpa didikan yang baik,
apa yang orang sekeliling akan kata tentang rumah ini?
Nenek!
Apa yang awak lakukan?
JanDi, ikut saya. Kita masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Ya!
Senior.
Terima kasih.
Saya tidak melakukannya untuk ucapan terima kasih awak...
Jadi, jangan salah faham.Apa?
Saya juga tidak melakukannya kerana permintaan dari JunHee.
Semasa saya meninggalkan rumah ini...
Saya sangat risau dengan JunPyo. Dia adalah anak yang hatinya sangat sensitif,
dan saya tahu akan tiba masanya dia memberontak.
Saya rasa SeoHyun pernah memberitahu saya hal yang sama.
Tapi JunPyo sangat berbeza sekarang.
dan saya rasa ini sebab awak.
Saya masih mempunyai hutang lagi pada rumah ini.
Perkara yg saya nak lakukan sebelum saya mati adalah untuk memastikan yg JunPyo akan mengikut jalan yg betul.
Saya berbangga dengan kemampuan saya dalam menilai orang.
Jadi saya akan percayakan diri saya kembali.
Senior...
Kamu tak rasa kita perlu berbicara?
Ia cantik.
Tak tahu pula saya seragam pembantu boleh nampak cantik.
Kak JaeKyung... Saya...
Saya tahu. Pasti susah nak beritahu saya.
Saya faham keadaan kamu. Bila fikirkannya, saya faham kenapa kamu melakukannya.
Maafkan saya
Tapi . . .
. . . sebelum saya menjadi tunang JunPyo, bukankah kita berkawan?
Tidakkah lebih baik kalau kamu berbincang dengan kawan kamu dulu...
Maaf.
Tapi jangan salah faham.
Saya takkan salah faham.
Tapi saya ada sesuatu yg nak dikatakan.
Saya takkan mengalah pada JunPyo.
Tidak. Saya akan berusaha lebih mulai saat ini.
Saya akan mencuba yg terbaik supaya tidak menyesal kelak.
Saya hanya. Saya hanya mahu beritahu awak itu, JanDi.
Saya pergi.
Ya.
JaeKyung...
Tolong jangan salah faham dengan situasi ini.
Seperti yg kamu lihat . . .
. . . itu semua nenek yg lakukan.
Tiada apa-apa. Jangan risau.
Terima kasih. Sebab itulah mak cik menerima kamu, JaeKyung.
Saya akan uruskan gadis itu hari ini.
Tolong, Jangan lakukan apa-apa.
Apa?
Jandi, saya fikir, biarkan sahaja dia.
Jaekyung.
Dan... Saya ada satu pemintaan.
Sudah sampai disini untuk hari ini.
Terima kasih, semuanya.
Selamat jalan..
Kenapa GaEul? Awak ada sesuatu awak nak cakap dengan saya?
Ah...Tidak..
Cikgu Eun Jae.
Bagaimana awak boleh berpisah dengan dia?
Ini saya, Saya dalam pejalanan sekarang.
Baiklah. Awak jangan makan semuanya tanpa saya...
...atau saya benar-benar marah.
Saya tak nak lakukannya.
Ok, baiklah...sekali lagi.
Saya ajarkan awak.
Hello, YiJung?
Mmm. Apa khabar?
Abg sihat. Hei kamu. Kamu tak nak jumpa abg kamu?
Abg tahu kamu sibuk, tapi kan baik kalau sekali-sekala dapat jumpa kamu.
Maakan saya.
Nampak macam abg dalam mood yg baik.
Ya. Kalau kamu nak tahu, singgahlah. Abg ada seseorang yg nak ditunjukkan pada kamu. Dan banyak lagi yg nak diceritakan juga.
Seseorang yg nak ditunjukkan?
Kamu mungkin akan terkejut bila melihat dia.
Dan akan gembira! Abg tak sabar nak kamu berjumpa dengan dia dik!
Abg...
Kamu...gembira kan?
Ya. Abg minta maaf kerana gembira seorang diri.
YiJung?
Hei si monyet..
Apa semua ini?
Hello semua!
Saya Ha JaeKyung. Saya akan tinggal di sini mulai saat ini sebagai persiapan pra-perkahwinan.
Apa?
-Presiden -Dah siap?
Apa maksudnya ini?
Setelah berbincang dengan keluarga Ha JaeKyung, kami fikir lebih baik mempercepatkan tarikh perkahwinnan.
Kamu berdua pun dah dewasa, dan ia bagus untuk perniagaan kedua-dua syarikat.
Untuk meneruskan kerjasama perniagaan selepas kamu berkawin.
Bagaimana mak boleh melakukannya tanpa persetujuan kami?
Saya setuju dengan mereka.
Apa?
JaeKyung akan tinggal di rumah kita sehinggalah hari perkawinan.
Dia nak menyesuaikan diri dengan suasana,
dan bersedia menjadi isteri kamu.
Pemikiran dia sangat manis.
Sebab itulah kami sudah setuju.
Dan juga?
Ya.
Bakal pengantin akan memulakan penggambaran untuk iklan telefon ShinHwa bersama-sama.
Apa?
Siapa yg setuju untuk itu?
Kamu berdua masa majlis pelancaran telefon . . .
. . . kelihatan sangat mesra . . .
. . . sehingga menjadi topik hangat di internet dan majalah.
Bahagian pemasaran memutuskan kamu berdua . . .
. . . merupakan pilihan terbaik untuk iklan itu.
JaeKyung mak cik minta maaf sebab memerlukan kamu bekerja, tapi kamu boleh bantu kami kan?
Tentulah. Saya berbesar hati.
Saya...Saya tak setuju!
JunPyo . . .
Beri dan ambil.
Kamu tak lupa tentang dasar perniagaan kan?
''Boleh awak datang ke bilik saya sekejap?'' - JaeKyung.
Macam mana rupa saya?
Cantik..
Cantik sangat.
Mak JunPyo bagi ini pada saya.
Gaun ini sudah berusia lebih 20 tahun, tapi saya rasa sudah cukup.
Saya akan pakai ini saja.
Tunggu. tengok ini sekali.'
Dia cakap, dia takkan berikannya pada saya lagi.
Dia cakap akan berikan pada saya bila kami mendapat anak pertama kelak.
Bukankah dia berfikiran terlalu jauh?
Tapi agak lucu bila terfikirkannya...
...anak yg akan mirip Goo JunPyo dan Ha JaeKyung.
JanDi...
Saya nak minta sesuatu.
Apa dia?
Awak kena berjanji akan melakukannya dulu.
Jadi pengapit saya.
Apa?
Tak boleh orang lain.
Semestinya ialah JanDi.
Awak mahu kan? Hmm?
Action, take 1
Kamu tak boleh gunakannya pada musim sejuk.
Gunalah cacing.
Atuk sudah gunakannya bertahun-tahun. Ambillah.
Atuk nak ikut sama?
Saya akan pergi dalam 10 minit.
Jiho.. tunggu...
Ibu kamu buat [lauk] terlalu pedas.
Hari ini hari ulang tahun perkahwinan mereka.
Saya masih ingat dengan jelas.
menerima cincin itu dari nenek kamu and menyarungkannya..
dan senyumannya yang lebar.
Saya menanya apa bagusnya menerima cincin yang tua dan murah itu...
dia menjawab, "Ia hanyalah satu didalam dunia... kenapa saya tak boleh gembira?"
Cu...
Saya minta maaf.
Saya mengambil ibu seperti itu dari kamu.
Ini semua salah saya...
Apa yang kamu akan buat sekarang?
Saya pun tidak tahu.
Rasanya macam ada bom meletup dikepala and semuanya bercelaru...
Apa yang perlu aku buat?
Apa yang boleh aku buat?
Kau perlu cari jalan.
Hanya kau seorang yang ada jawapannya.
Kalau keadaan ini seperti dulu.
Jalan keluar sudah tentu kahwin dengan dia.
Macam mana kita menjadi orang yang..
menanyakan dan bimbangkan tentang jalan keluar yang sudah tetap?
Nampaknya kita akan menjadi pendamping pengantin lelaki...
Kau tak apa apa?
Tentang apa?
Kau tahu apa itu...
Jandi, kali ini perkahwinan yang sebenar..
Kau tahukan perkahwinan itu berlainan dengan bercinta dan putus...
Itulah masa depan mereka berdua.
Dan itulah tempat yang seharusnya junpyo isi.
hello, ibu dan ayah. Kamu semua baik -baik kan?
San juga?
apa?!
Kamu harus makan dengan baik. Apa yang kamu kan buat kalau jatuh sakit nanti?
Jangan risau tentang saya.
Tolong jaga kesihatan kamu.
Jangan jimat and lokek juga...
Beli dan makan daging juga...
Faham?
Okay..
Ya Tuk?
Sekarang?
Oh, Ma-
Apa yang berlaku?
Sunbae - kenapa kamu disini?
Saya? Dat-
Saya juga.
Tumpang tanya. Apa yang sedang mereka lakukan?
Pertandingan Pasangan Kahwin.
Mereka kata mereka akan memberikan hadiah kalau menang.
Kamu boleh pakai gown pengantin dengan percuma juga.
hadiah?
Saya bilang jaga kesihatan kamu.
Jangan terlalu cermat.
Makan daging juga.
Kita tengan bosan. Nak cuba?
Apa?
Jom.
Senyum dan bergaya...
Okay. Satu, dua...
Okay, pasangan yang seterusnya...
Okay. Satu... Dekat sedikit.
Buat macam biasa..
Cium! Cium!
eh, sunbae...
Maaf, tapi ini tiket kapal terbang ke Pulau Jeju. Kalau tidak keberatan, boleh kita tukar hadiah?
Sudah tentu.
Terima Kasih.
Silakan.
Terima kasih.
Nah.
SUNBAE!!!
Terima kasih.Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Para Penumpang, kita akan tiba di Lapangan Antarabangsa Jeju sebentar lagi.
Sila kosongkan meja anda dan sila ikatkan tali pinggang.
Kamu tak apa-apa?
Jadi, hari macam ini tetap akan datang, kan?
Jandi datang dengan kami
Adakah semua ini masuk akal?
Sama ada monyet itu meminta dia menjadi mak andamnya...
ataupun perempuan itu yang menerimanya...
Kau fikir siapa yang dalam keadaan yang paling sukar sekarang?
Jandi.
Kau datang.
Kau betul-betul datang...
Terima kasih
Aku tahu. Kau dan Junpyo betul-betul saling menyukai...
Jaekyung
Tidak.. sekarang, aku masih tidak tahu kalau kamu berdua masih menyukai satu sama lain...
Maaf. Aku pura-pura tidak tahu.
Aku sebenarnya tidak biasanya macam ini...
Aku sedikit tidak adil dan taku terhapdap kamu.
Tidak..
Ini semua kerana saya tidak jujur dan memberitahu kamu...
Betul tu.
Bukan kerana kau tidak mahu... tapi kerana kamu tidak boleh...
dan...
walaupun kamu tetap memberitahu saya...
Sudah pasti tiada apa yang akan berubah,,
Saya... tidak akan lepaskan junpyo..
Saya... betul-betul sukakan kamu.
Kalau saya perlu memilih dua orang yang paling penting untuk saya didunia ini...
Saya akan katakan Gu JunPyo dan Geum JanDi...
Jaekyung...
Sebab itulah... aku betul-betul minta maaf..
sebab aku telah membuat kau sakit hati.. ,br> tapi aku akan membalas semua yang kau lakukan...
Maafkan aku..
Oi!!! Junpyo...
Sudahlah... Mari sini...
Kau akan pengsan nanti...
Dia mungkin cuba nak pengsan..
Jadi kita nak biarkan dia lakukan itu?
Macam mana kamu boleh putus dengan dia?
Siapa tahu...
Bagaimana kami putus?
Kamu tanya sama ada saya mengakuinya, kan?
Saya mengakui cinta saya..
Hanya sekali..
Saya mengumpulkan semua keberanian and perasaan saya selama 10 tahun.
yang telah saya pendam dan simpan selama ini..
Saya percaya kalau kita ditakdirkan bersama, perasaan saya akan difahaminya...
Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
Saya tidak dapat membuatnya faham..
perasaan saya...
Apa yang peliknya ialah...
setelah melakukan itu.. Hati saya terasa amat kosong..
seperti air surut pergi jauh...
Saya fikir, tak apa.. sampai disini sahaja...
Saya rasa saya hampir mencapai perasaan itu...
Ia rasa seperti menjawab soalan matematik yang saya telah cuba dengan lama..
Ia rasa lebih baik begitu..
dan selepas itu ia tidak menyakitkan
Saya telah melakukan semuanya yang termampu tanpa berasa menyesal..
jadi ia tidak begitu menyakitkan...
jadi Gaeul... teruskan mencuba sehingga kamu tidak akan menyesal...
Bukankah situasi terlalu serius untuk kamu bermain di padang bunga...?
Bukankah keadaan sekarang terlalu serius untuk awak bermain di taman bunga?
Umur seperti ini . . . perkahwinan yg ditentukan . . .
. . . sangat tak masuk akal . . .
Di dunia kami . . .
. . . bukanlah hal yg mengejutkan.
Senior juga . . .
Akan menerima saja masa depan seperti ini?
Siapa tahu . . .
Masa depan yg ini dan masa depan yg lain . . .
. . . tidak jauh berbeza dari yg lain.
Bagaimana awak boleh sangat tidak bertanggungjawab dengan hidup awak?
Disebabkan kamu beginilah, tiada siapa yg akan berada di sisi kamu.
Sekarang kamu dah tahu tentang keluarga saya dan kelemahan saya . . .
Sebab itulah kamu berkelakuan macam kamu tahu segala-galanya?
Kenapa kamu tidak muncul?
3 tahun lepas . . . pada hari kekasih . . .
Sekarang dah mula sejuk. Kita patut masuk ke dalam.
Hari ini mungkin peluang terakhir awak.
JunPyo . . .
Jika awak nak mempertahankan dia . . .
Tiada masa lagi . . .
Sejak saya mula kenal awak, saya berharap sangat . . .
. . . pada satu perkara saja.
Yg awak akan bahagia.
Dan takkan menangis lagi.
Seperti saat pertama kali kita berjumpa . . .
. . . tersenyum bahagia.
Bila esok berlalu, awak mungkin takkan tersenyum lagi.
Itu yg menakutkan saya.
Tolong jangan bimbang . . .
Saya masih boleh tersenyum . . .
Saya akan terus tersenyum . . .
Kerana Senior . . .
. . . akan memerhatikan saya.
Saya rasa terlalu banyak angin yg bertiup . . .
. . . mata saya sangat pedih.
Saya ok.
Senior sudah selalu sangat mengesat air mata saya . . .
. . . sebab itulah ia selalu berlinangan macam ini.
Oh tuhan . . . kamu menakutkan saya!
Apa yg kamu buat?!
Siapa cakap saya melakukan sesuatu?
Perempuan ini memang . . .
Tak ada gunanya pandang saya macam itu.
Kerana, mulai esok awak milik saya.
Milik awak?! Siapa milik awak?
Berhenti membebel dan turun ke bawah.
Keluarga kita sudah menunggu.
Mulai esok, kita akan menjadi satu keluarga.
Saya juga rasa begitu.
ShinHwa dan JK . . .
. . . dan untuk kebahagiaan anak-anak kita mari minum.
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Kakak...
Bila kamu sampai?
Tak perlu beritahu semua orang.
Saya bukannya ke sini untuk menghadiri perkahwinan kamu.
Saya tahu. Bukankah saya menyedihkan?
Goo JunPyo.
Kakak nak tanya, sejauh mana kamu nak terima saja semua ini?
Sejauh mana yg diperlukan?
Semuanya.
Keluarga, Kumpulan ShinHwa.
Dan juga nama Goo JunPyo, nama kamu itu.
Dulu kakak tak berani.
Bila kakak buang semuanya...
...apa lagi yg ada pada Goo JunHee?
Untuk hidup sebagai orang biasa, dan hanya dikenali sebagai isteru kepada seorang lelaki...
...kakak tak mampu nak lakukannya.
Kakak...
Selepas satu kejadian kakak tidak berani untuk melakukan . . .
. . . ia mempermainkan kakak dan menjadikan keadaan lebih susah.
Kak ingat dapat lupakanny. Tapi kakak tak berjaya.
Kakak masih rasa bersalah terhadap orang itu?
Tidak. Kakak tak rasa bersalah pada dia . . .
. . . tapi kepada orang yg kakak anggap akan selalu menjadi seorang yg suci dan adil.
. . . kepada usia 20 tahun Goo JunHee.
Adik. Tak kira apapun keputusan kamu . . .
Kakak akan cuba memahami.
Dan tak kira apa yg kamu lakukan, atau dimana kamu lakukannya...
...kamu tetak akan menjadu adik kakak, Goo JunPyo.
Yg kakak sayangdan ia takkan berubah.
JiHoo. Katakan sajalah.
Bagi aku, kau seperti saudara.
Pada masa ini dan masa depan kelak.
Tapi kadang-kadang aku terfikir...
Kau mungkin akan hidup dengan baik tanpa aku.
Tapi apa yg aku nak buat tanpa kau?
Takkanlah kau . . .
Kau tak nak minta tolong aku larikan kau esokkan?
Betul?
Pukullah aku kali ini saja.
Apa?
Aku tak main-main.
Aku rasa kau memang patut pukul aku.
JunPyo . . .
JanDi . . .
Aku tak boleh lepaskan dia.
Yg mana satu kamu rasa lebih baik?
Tg ini atau yg ini?
Semuanya cantik-cantik.
Kamu tak boleh cakap macam itu.
Kamu harus beritahu pengantin dengan tegas dan jujur 100 peratus.
Kalau kamu cakap kamu sukakan semuanya, itu tak membantu.
Maaf.
Tapi semuanya memang cantik.
Saya nak cakap sesuatu
Ah . . . ah . . .
Sudikah kamu, pengantin perempuan, Ha JaeKyung, menerima pengantin lelaki, Goo JunPyo . . .
. . . sebagai suami, samada semasa senang dan susah. . .
. . . seumur hidup kamu?
Ya, saya sudi.
Sudikah kamu, pengantin lelaki, Goo JunPyo, menerima pengantin perempuan, Ha JaeKyung sebagai isteri . . .
. . . samada semasa sihat dan sakit . . .
. . . dan mencintai satu sama lain seumur hidup kamu?
Saya tak boleh.
Saya tak boleh lakukannya.
Goo JunPyo..
Ini bukannya betul-betul.
Kenapa awak serius sangat?
Saya tak bergurau, si monyet.
Bukan . . .
Ha JaeKyung
Kita tak boleh berkahwin.
Jun . . .
Maafkan saya . . .
Maaf saja dah cukup?
Habis itu, kenapa mesti ada undang-undang dan polis?
Ada seorang gadis yg saya cintai.
Yg pertama sejak saya dilahirkan.
Dan sehinggalah akhir hayat saya.
Dialah satu-satunya.
Awak masih nak berkahwin dengan saya?
Awak dah gila ke?
Saya tahu. Orang itu adalah Geum JanDi.
Tapi . . .
Saya mahu kita teruskannya.
Mungkin agak lucu, tapi saya tetap sukakan awak walaupun awak bencikan saya.
Sebab awak adalah lelaki yg tahu mencintai seseorang.
Saya lebih sukakan awak.
Kenyataanya ialah dia Geum JanDi . . .
Saya boleh bertahan.
Saya tahu awak tak boleh melupakan dia dengan mudah.
Tapi . . .
Saya akan tunggu . . .
Kalau saya tunggu dan lihat . . .
. . . kelak. . .
. . . mungkin akan ada peluang untuk saya . . .
. . . yg awak akan cintakan saya, seperti awak cintakan dia.
Ha JaeKyung . . .
Itu saja yg saya perlukan.
Pelaburan yg cukup berharga bagi saya.
Goo JunPyo.
Maafkan saya.
Saya tidak mahu.
Dengar sini.
Kita akan menjadi suami isteri di sini esok.
Tak kira apapun . . .
. . . sehinggalah akhir hayat kita . . .
. . . kita akan berjanji untuk mencintai satu sama lain.
Meskipun awak meminta saya memaafkan awak . . .
. . . tiada apa yg perlu saya maafkan . . .
. . . sudah lewat . . .
Mereka berpesan agar saya tidur awal malam ini supaya esok saya boleh didandan . . .
Saya pergi dulu.
Dah tiba masanya,
baik kau keluar sekarang.
WooBin.
Aku nak minta tolong.
Apa dia?
Patahkan tangan aku.
Apa?
JunPyo.
Dah tiada masa.
Dengan kepakaran kau, kau boleh patahkan tangan aku dengan satu pukulan saja.
Kau yakin ke?
Apa yg kamu buat sekarang?
Awak tak perlu risau dan keluar saja.
Jadi ini jalan penyelesaiannya?
Kalau ini saja caranya awak boleh hentikannya . . .
. . . lebih baik awak teruskan saja perkahwinan.
Geum JanDi.
Awak pengecut.
Awak tak berani berdepan semua orang.
Awak bukan berdepan dengannya, tapi awak melarikan diri daripadanya.
Kalau awak terus melrikan diri seperti ini . . .
. . . ia akan berulang lagi.
Beritahu saya untuk tidak melakuknnya.
Beritahu saya supaya tidak pergi.
Cakaplah sesuatu.
Saya kena naik ke atas?
oh tunggu . . .