[Apa yang baru dalam Firefox] Kini lebih mudah dan pantas untuk berada di mana tempat yang anda tujui dengan Firefox terbaharu.
Dengan Laman utama yang direka semula anda sekarang dengan mudah boleh mengakses dan merentas ke pilihan menu biasa anda.
Seperti muat turun, penanda laman, sejarah, add-ons, selarasan dan tetapan.
[Laman Tab Baru] Kami juga telah menambah baik laman tab baru anda.
Dengan Laman Tab baru, anda dengan mudah boleh melayar ke laman yang anda lawat baru-baru ini dan yang kerap dilawati dengan satu klik.
Untuk mula menggunakan laman Tab Baru, buka tab baru dengan klik '+' pada atas pelayar anda.
Laman Tab Baru akan memaparkan paparan kecil untuk laman-laman yang anda lawati baru-baru ini dan yang kerap dilawati dari sejarah Awesome Bar anda.
Anda boleh mengubah suai laman Tab Baru anda dengan mengheret paparan kecil ke sekitar untuk menukar susunannya.
Klik pada pin untuk menetapkan laman pada tempatnya, atau butang 'X' untuk memadam laman tersebut.
Anda juga boleh klik pada ikon 'grid' pada atas kanan laman tersebut untuk kembali ke laman Tab Baru yang kosong.
Dapatkan Firefox terbaharu sekarang dan mula menggunakan ciri-ciri baru ini hari ini!