Puak puak bukit di "Golden Triangle", pada masa dulu menanam candu untuk pendapatan.
Pada tahun 1984, dengan sokongan dari raja Thai, Raja Bhumibol,
mereka bertukar kepada Kopi Arabika.
Dengan jayanya ia telah diusahakan sebagai salah satu kopi yang terbaik di dunia
ditemui tumbuh di rantau ini.
Di Doi Chaang atau Gunung Gajah di Utara Thailand,
puak-puak bukit Akha telah menjadi model bagi menjayakan
penanaman, pemprosesan dan pemasaran kopi mereka di seluruh dunia.
Di sini, di tanah tinggi, di tengah-tengah pear, pokok peach dan pokok kacang macadamia,
Kopi arabika yang hidup subur, menghasilkan ceri kopi yang mempunyai
rasa yang lebih kompleks dan sengit, rendah kafein dan oleh itu kurang pahit.
Puak-puak Akha bukit bersama-sama dengan puak-puak bukit yang lain telah hidup di sepanjang sempadan
Thailand, Laos dan Myanmar untuk 2000 tahun yang lalu.
Baru-baru ini mereka telah menetap di Utara Thailand untuk mengelakkan
penganiayaan dan gangguan daripada Kerajaan jiran yang lain.
Selepas 20 tahun Berjaya dalam penanaman, penduduk kampung Akha
telah majukan diri mereka  sebagai  pengeluar kopi bebas
membina pemprosesan mereka sendiri, kemudahan R &amp; D dan saluran pemasaran,
menjual kopi mereka di seluruh Thailand, Asia dan Amerika.
Jika anda sedang mencari kopi yang terbaik maka anda tidak  harus mencarinya di tempat lain
Selain daripada di "Golden Triangle".