.
Lengkapkan kuasa dua pada persamaan kuadratik umum.
Kita mempunyai ax kuasa dua tambah bx tambah c ialah bersamaan dengan 0.
Jadi, apabila saya melengkapkan kuasa dua, sebenarnya setiap kali saya
berurusan dengan mana-mana jenis persamaan kuadratik, saya
suka jikalau idak mempunyai a, atau pekali bukan 1 pada
x kuasa dua sebutan. Jadi mari kita buatkannya ke dalam pekali 1.
Dan cara yang paling mudah untuk berbuat sebegitu ialah dengan membahagikan
semuanya dengan a.
Jadi kita bahagikan setiap sebutan di sebelah kiri dengan a, dan sudah tentu
kita perlu membahagikan yang di sebelah kanan juga.
Dan jadi sebelah kiri akan menjadi x
kuasa dua tambah b per ax.
.
Dan kemudian saya akan menulis c per a di sini.
Jadi kita mempunyai ruang lebih untuk menambah dan menolak sesuatu supaya kita benar-benar
boleh melengkapkan kuasa dua.
Jadi tambah c per a ialah bersamaan dengan 0 bahagi a, iaitu
akan menjadi sama dengan 0.
Sekarang apabila kita melengkapkan kuasa dua, kita telah melihat ini
beberapa kali sebelum ini, apa yang kita mahu lakukan ialah ambil
pekali pada sebutan x di sini, ia adalah b per a.
ambil separuh daripadanya.
Yang di sini ialah 2 kali b per 2a.
Betul?
Batalkan 2's
Ini hanya 2 kali b per 2a.
Jadi anda ambil separuh daripadanya, separuh dari b per a ialah b per 2a.
Anda ambil separuh daripadanya, dan kemudian kuasa duakan ia, dan anda tambahkan ia
di sini.
Jadi tambah b kuasa dua-- Biar saya tulis ia seperti ini.
b per 2a kuasa dua.
Dan sudah tentu saya tidak boleh tambah sesuatu hanya di satu belah
persamaan, itu akan mengubah persamaan.
Sama ada saya perlu menambah di sebelah pihak yang lain, atau hanya
menolak dari pihak yang sama yang saya menambah.
Saya juga akan menolak b per 2a
kuasa dua hanya seperti itu.
Sekarang, motif keseluruhan melakukan ini adalah supaya tiga sebutan
pertama di sini adalah trinomial kuasa dua sempurna.
Itulah yang dikatakan melengkapkan kuasa dua.
Dan kita telah melihat polanya beberapa kali.
Jika saya mempunyai, katakan, m tambah n kuasa dua-- dan saya gunakan m dan
n supaya kita tidak keliru dengan a dan b
dan x di sebelah sini.
Tetapi jika saya mempunyai m tambah n kuasa dua, kita telah melihat beberapa kali,
itu akan bersamaan dengan m kuasa dua tambah 2mn
tambah n kuasa dua.
Dan sekarang kita mendapat pola itu.
Itulah motif keseluruhan disebalik melengkapkan kuasa dua.
Itulah motif keseluruhan disebalik mengambil separuh daripada b per a--
itu ialah b per 2a- dan kemudian kuasa duakan ia dan tambah ia
di sini.
Sekarang kita padan dengan pola itu.
m ialah x.
n ialah b per 2a.
Dan mn, jikalau saya ambil an x kali a b per 2a, dan darabkan itu
dengan 2, saya dapat b per ax.
Jadi persamaan ini, trinomial ini,
tiga sebutan pertama, ialah trinomial kuasa dua sempurna, dan
kita boleh menulisnya sebagai x tambah b per 2 a kuasa dua.
Dan kemudian, sudah tentu kita ada semua ini
di sini.
Dan kemudian sudah tentu kita ada semua
benda lain di sini.
Iaitu negatif b per, dan biar saya
kuasa duakan ia untuk anda.
Jadi b per 2 a kuasa dua ialah negatif b
kuasa dua per 4a kuasa dua.
Dan kemudian saya ada tambah c per a.
Tetapi mari tuliskan ia dengan penyebut yang sama di sini.
Jadi saya boleh ada c per a, atau saya boleh darabkan pengangka
dan penyebut dengan 4a.
Jadi jika saya darabkan pengangka dengan 4a, saya dapat 4ac.
Jika saya darabkan penyebut dengan 4a, saya dapat 4 a kuasa dua.
Dan sebab kenapa saya darabkan pengangka dan
penyebut dengan 4a ialah supaya kita mempunyai
penyebut yang sama di sini.
Dan, sudah tentu, itu akan bersamaan dengan 0.
Dan kita boleh mudahkan ia sedikit, atau
baik, kita mudahkan ia di langkah seterusnya
Kita tidak mahu melangkau terlalu banyak langkah di sini.
Jadi anda mempunyai x tambah b per 2a kuasa dua.
Dan kemudian, kita boleh katakan, tambah- kita boleh letakkan 4ac dahulu, jadi
kita boleh katakan- sebenarnya tambah negatif b
kuasa dua, tambah 4ac, semua itu per 4a kuasa dua ialah bersamaan dengan 0.
Saya tidak meletakkan 4ac dahulu, saya hanya meletakkan negatif b
kuasa dua di sana.
Sekarang, mari asingkan binomial kuasa dia ini
di sebelah kanan.
Dan cara paling mudah kita boleh lakukan ialah dengan menolak benda ini
dari kedua-dua belah pihak persamaan.
Jadi, mari lakukan itu.
Jadi anda boleh bayangkan jika kita tambah b- biar saya buat ini dalam
warna yang berbeza.
Jikalau kita tambah positif b kuasa dua tolak 4ac per 4a
kuasa dua di sebelah kanan, itu semua akan dipangkah dan
kita juga akan menambah ia di sebelah kanan.
Positif b kuasa dua tolak 4ac kuasa dua.
Semua yang saya lakukan di kiri, mestilah dilakukan di sebelah kanan juga.
Kita berakhir dengan?
.
Kita berakhir dengan, di sebelah dua orang ini
perlu dipangkah.
Kita mempunyai penyebut yang sama apabila anda menambahpengangka,
yang dipangkah dengan itu.
4ac dipangkah dengan negatif 4ac, ini perlu
dipangkah terus.
Dan di sebelah kiri, anda hanya mempunyai x
tambah b per 2 a kuasa dua.
Dan di sebelah kanan, anda mempunyai itu bersamaan dengan b
kuasa dua tolak-- biar saya warnakan ia dengan biru.
b kuasa dua tolak 4ac, semua itu per 4a kuasa dua.
Jadi, perkara seterusnya kita mungkin mahu lakukan, jika kita mahu
betul- betul selesaikan untuk x, dengan ambil punca kuasa dua dari kedua-dua belah
persamaan ini
Jadi mari lakukannya.
Mari ambil punca kuasa dua dari kedua-dua belah persamaan ini
Dan jika, apabila kita lakukan itu-- Kita tidak hanya mahu ambil
positif punca kuasa dua kerana x tambah b per 2a boleh jadi
nombor negatif, atau nombor positif.
Jadi kita mahu ambhil positif dan
negatif punca kuasa dua.
Jadi kita boleh katakan punca kuasa dua, kita boleh letakkan
positif atau negatif di sini atau, oleh kerana kita ambil punca kuasa
dari dua-dua belah, kita boleh letakkan
positif atau negatif di sana.
Jikalau anda letakkan positif atau negatif di dua-dua belah,
andaakan mendapat benda yang sama.
Ia adalah betul- betul gabungan yang berbeza.
Jikalau negatif punca kuasa dua di sini bersamaan negatif
punca kuasa dua di sini, jadi ia hanyalah gabungan yang lain
oleh positif dan negatif yang berbeza.
Jadi, anda hanya boleh tuliskan ia sebagai, punca kuasa dua ini bersamaan dengan
tambah atau tolak punca kuasa dua oleh b kuasa dua
tolak 4ac per 4a kuasa dua.
Jadi ini dimudahkan kepada?
Baik, di sebelah kiri hanya menjadi x tambah b per 2a ialah
bersamaan dengan-- dan sekarang ia menjadi menarik.
Dan anda mungkin mula mengenal pasti sebahagian daripadanya.
Jadi, mari ambil tambah atau tolak punca kuasa dua di atas.
Apa yang akan terjadi?
Dan anda boleh ambil tambah atau tolak hanya di atas
kerana, sekali lagi, prinsip yang sama diaplikasikan.
Tidak ada persoalan mengapa anda perlu melakukan tambah atau tolak per a
tambah dan tolak dan tambah atau tolak di sebelah kiri.
Hanya ada satu gabungan di sisni dimana hanya ada satu
tambah atau tolak di pegangka.
Saya minta maaf jikalau ia mengelirukan anda.
Jadi, mari tulis ini sebagai tambah atau tolak punca kuasa dua b
kuasa dua tolak 4ac per--Apakah punca kuasa dua
untuk 4a kuasa dua?
Ia akan menjadi 2a.
.
Betul?
Punca kuasa dua 4 ialah 2.
Punca kuasa dua a kuasa dua ialah a.
Dan kita hampir di sana.
Untuk selesaikan x, kita hanya perlu tolak b per 2a dari
kedua- dua belah pihak.
Kita hanya perlu menolah b per 2a di kedua-dua belah
persamaan ini.
Di sebelah kiri, kita hanya berakhir dengan x kita.
Dan kemudian di sebelah kanan, kita mempunyai negatif b per 2a
tambah or tolak punca kuasa dua b kuasa dua tolak 4ac-- semua
itu per 2a.
Oleh kerana kita mempunyai penyebut yang sama, kita boleh tuliskan
sebagai negatif b tambah atau tolak punca kuasa dua b kuasa dua
tolak 4ac-- semua itu per 2a.
Dan kita selesai.
Kita telak selesaikan x dan anda melihat sebenarnya ada dua
kaedah di sini.
Yang satu ialah anda ambil positif punca kuasa dua, dan
yang lagi satu kaedah anda ambil
negatif punca kuasa dua.
Jika punca kuasa dua ini wujud, dan jika positif dan
negatif-- dan jika ia bukan 0, anda
mempunyai 2 kaedah.
Dan ini, di sini, keputusan yang kita dapat ini-- Lihat, anda
berikan saya apa-apa persamaan kuadratik, anda berikan saya a,
b, dan c, sekrang kita boleh gantikan ia di dalam
formula asas di sini, dan saya akan
berikan anda punca, saya akan berikan anda x untuk persamaan
kuadratik-- x yang memuaskan
persamaan kuadratik itu.
Dam formula ini, di sini untuk menyelesaikan mana- mana
persamaan kuadratik adalah dipanggil formula kuadratik.
.
Dan anda boleh lihat ia keluar terus dari
melengkapkan kuasa dua.
Tiada misteri, magik di sini.
Tetapi ia adalah salah satu formula yang berguna dalam
matematik.
Dan saya kebiasaannya bukanlah penyokong kuat
menghafal sesuatu.
Tetapi ia mungkin akan memberi faedah dalam kehidupan anda.
Harap anda terhibur.