Bundarkan 9.564, atau sembilan dan lima ratus enam puluh empat
perseribu, kepada persepuluh yang terdekat.
Jadi izinkan saya menulisnya menjadi lagi besar, 9.564.
Dan kita perlu membundarkannya kepada persepuluh yang terdekat.
Jadi apakah tempat persepuluh?
Tempat persepuluh itu adalah di sini.
Ini di sini mewakili 5 persepuluh.
Ini adalah tempat sa, ini adalah tempat persepuluh, ini adalah
tempat perseratus, dan ini adalah
tempat perseribu di sini.
Jadi kita perlu bundarkan kepada persepuluh yang terdekat.
Jadi jika kita bundarkan ke atas, ini akan menjadi 9.6.
Jika kita bundarkan ke bawah, ini akan menjadi 9.5.
Dan seperti pembundaran yang biasa, apabila tiada
perpuluhan, anda bergerak satu tempat, ataupun anda melihat
satu tempat ke kanan atau satu tempat yang lagi rendah, saya rasa, dan
anda menyatakan adakah itu 5 atau lagi besar?
Jikalau ya, anda bundarkan ke atas, jikalau tidak, anda bundarkan ke bawah.
6 semestinya 5 atau lagi besar, jadi kita perlu membundarkan ke atas.
Jadi 9.564 ini menjadi 9.6, atau kita boleh menyebut ini sebagai
sembilan dan 6 persepuluh.
Dan kemudian kita sudah selesai!