Kenal pasti semua sudut tirus, sudut cakah dan sudut tepat
dalam gambar rajah berikut.
Mari kita ingat semula apa
sebenarnya sudut tirus, sudut cakah dan sudut tepat.
Sudut tirus ialah sudut yang
kurang dari 90 darjah.
Saya akan tulis ia di bawah sudut tirus.
Sudut tepat ialah sudut yang
sama dengan 90 darjah, ataupun ukuran
yang bersamaan dengan 90 darjah.
Dan sudut cakah
ialah sudut yang lebih besar dari 90 darjah,
lebih besar dari 90 darjah, dan kurang dari 180 darjah,
Ataupun seperti ini :
Besar dari 90 darjah atau 90 darjah yang
kurang dari sudut cakah.
Dan sudut cakah kurang dari 180 darjah
Mereka tak tanya pasal ini, tetapi
jika anda mempunyai sudut
180 darjah, ia akan membentuk satu garis lurus.
Dan ia akan dipanggil sebagai sudut lurus
Mari kita lihat gambar rajah ini, dan
kita mulakan dengan sudut tirus.
Saya akan lukis sudut tirus warna ungu.
Yang mana ia merupaka sudut yang kurang dari 90 darjah.
Cuba lihat di sini
maklumat yang diberikan kepada kita ialah
mereka telah menanda kotak di sini
dan sudut di sini
ialah sudut tepat.
Jadi, mari kita mulakan dengan sudut tepat.
Kerana ia akan menjadi
lebih menarik.
Mereka memberitahu kita bahawa yang ini
adalah sudut tepat.
Kita sudah mengetahui salah satu sudut tepat
iaitu sudut QAR.
Di mana A ialah bucu.
Anda boleh juga melabel ia sebagai sudut RAQ.
jadi, sudut QAR sebenarnya memberitahu kita bahwa
ia adalah 90 darjah, dan ada lagi sudut 90 darjah
yang lain di sini, iaitu QAT
Sudut ini, sudut QAT ini
dan sebab saya mengatakan sudut QAT
adalah sudut tepat, jika anda lihat sudut QAR, iaitu sudut ini
dan gabung dengan QAT, anda akan membuat satu sudut tepat
dalam bulatan seperti in
dan ia perlu menjadi 190 darjah
jadi, QAR ialah 90 darjah, QAT akan menjadi 90 darjah
dan cara lain pula ialah kerana mereka
berebelahan antara satu sama lain dan mempunyai persamaan
iaitu sudut bersebelahan, dan jika anda letak
dan lihat sudut luaran mereka, ia akan membentuk satu sudut tepat
anda boleh panggil kedua dua sudut ini sebagai tambahan
atau sudut yang ditambah menjadi 180 darjah
Definisi lain untuk sudut tambahan, bila ia ditambah semua akan menjadi 180 darjah
Oleh itu, jika satu ini 90, sudut yang lagi satu akan menjadi 90 darjah juga
Baiklah, sekarang mari kita lihat pula sudut tirus
kerana ia akan memberi banyak maklumat
Oleh kerana seluruh sudut ini, jika QAT ialah 90 darjah, mana mana sudut
yang ditambah dengan QAT mestila kurang dari 90 darjah
Sebagai contoh, QAP, sudut di sini
ukuran sudut ini kurang daripada 90 darjah
kerana bahagian ini lebih besar daripada 90 darjah,
anda telah menambah 2 sudut tepat di sini, yang sebenarnya
ialah 90 darjah, jadi kedua dua sudut ini mestilah kurang dari 90 darjah
Jadi, ada satu sudut tirus iaitu sudut QAP,
dan satu lagi sudut tirus ialah sudut PAT
sudut PAT, dan kita tahu bahawa
oleh kerana kita menambah kedua dua sudut kita akan mendapat 90 darjah
Setiap satu ini akan menjadi kurang dari 90 darjah
Kita andaikan sudut ini ialah 0 darjah
sekrang, kita cari sudut tirus yang lain
atau ada lagi ke sudut tirus di sini, sudut RAS nampak seperti sudut tirus
dan kita boleh berasa lega sedikit
kerana ia kurang daripada 90 darjah
jika anda kekalkan garis ini, jika AQ cuma adalah bayangan
tetapi jika anda panjangkan ia begini, katakan anda mempunyai
titik mitos di sini iaitu X, sudut RAX
akan menjadi 90 darjah, jadi, RAX akan kurang dari itu
jadi, RAX mestilah kurang dari 90 darjah
dan saya kira kita dah dapat semua sudut tirus di sini.
Kita ada dua sudut tepat di sini
dan sekarang mari kita fikirkan tentang sudut cakah
sudut cakah ialah sudut yang lebih dari 90 darjah dan kurang dari 180 darjah
Salah satu sudut cakah, jika anda mula dari
Q, QAS, atau SAQ yang sememangnya sudut cakah
kerana ia mempunyai sudut 90 darjah dan ia lebih besar dari sudut tepat itu
jadi, SAQ, sudut SAQ adalah sudut cakah
Saya teringin untuk mengatakan bahawa SAP, SAP ialah sudut tepat
jika anda buat garisan membulat seperti ini 180 darjah
ia akan menjadi sudut tepat, tetapi ia belum pasti lagi
sudut cakah, saya perasan yang ini adalah sudut tepat
kerana ia membentuk garis lurus dari dua
bucu dari sudut ini
membentuk garis lurus saya tak akan masukkan SAP di situ
sekarang, sudut cakah yang lain, warna yang lain
ialah RAP, sekali lagi RAP mempunyai RAQ di dalam nya
iaitu 90 darjah dan lebih besar dari itu
dan mari kita lihat, RAT ialah sudut tepat, dengan itu
ia bukan sudut cakah.
Adakah saya telah menjumpai semuanya? ada yang tertinggal ke?
yang ini, adalaha sudut teoat, Nah saya ternampak ini
ada satu lagi, anda mempunyai sudut di sini
saya betul betul tak perasan tadi,
anda juga mempunyai sudut TAS
dan sebab yang membuatkan kita tahu ia lebih dari 90 darjah ialah
kita ada satu titik mitos di sini
yang kita teruskan QA dlm arah ini
kita akan tahu yang ia 90 darjah dan TAS akan lebih
dari 90 darjah,
jadi TAS juga merupakan sudut cakah,
Dan saya rasa kita sudah mendapat semuanya.
Biar saya lihat sekali lagi.
Yup, kita dah siap.