heloooo...berjumpa lagi di dalam perbincangan tahap 2 penambahan
katakan saya ada 11 tambah 4
semoga sepanjang kita lakukannya,anda akan
faham tentang bagaimana hendak selesaikan soalan -soalan sebegini. mari kita lihat...
biar saya pastikan alat digunakan adalh betul. okay?
katakanlah saya ada 11 tambah 4
pada mulanya anda akan cakap ",awak tahu,11 tambah 4,
tapi saya tak tahu menambah angka 2 digit"
ada beberapa kaedah nak selesaikan ini.
mula-mula,saya akan tunjukkan apa yang anda semua perlu tahu
ialah macam mana penambahan 1 digit
dan anda boleh gunakan satu cara iatu pembawaan untuk selesaikan nya.
dan kita akan cuba tunjuk secara visual
supaya anda boleh selesaikan soalan sebegini
dengan mudah.
jadi apa yang perlu dilakukan dengan soalan sebegini
ialah mula-mula, lihat angka yang paling kanan sekali di nombor 11
kita panggil tempat pertama atau sa kan?
sebab tempat ini adalah sa..dan,kita panggil ini pula sebagai tempat puluh
saya mungkin banyak kelirukan anda,,
tapi itu la hakikatnya.
jangan risau, ia akan jadi lebih senang nanti.
jadi, lihat pada tempat sa ini,anda lihat 1
anda ambil yang ini dan anda tambah pada nombor dibawahnya
jadi 1 +4=5.
5. jawapan nya..
kan? anda tahu 1=4= 5
dan itu je yang saya laku kan di sini
saya cakap yang ini, satu tambah 4 yang ini sama dengan 5
sekarang, saya cuba yang ni
yang ni 1+... hmm tak ada apa pun kat sini
selain simbol +.. dan itu bukan nya nombor
jadi 1 ini tambah kosong ialah 1
jadi kita letak 1 disini
dan kita dapat 11 tambah 4 sama dengan 15
and maccam ni la nak dapat kan jawapan.
mari kita cuba dengan beberapa cara yang lain..
untuk beri perjelasan yang lebih baik.
jadi sekiranya saya ada 11 bola--1,2,3,4,5,6,
7,8,9,10,11.
itu 11 kan? 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11.saya patut buat seperti yang ditunjukkan dalam Sesame street, (nyanyi) "1,2,3,4,5,6,7,8,9,10-" oh sebenarnya saya rasa saya dah jadi tak betul sedikit. ia 11. apepun sekarang awal saya agak tak keruan.
okay, saya tunjuk seperti yang dalam cerita Sesame Street.
(nyanyi) "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10-"
haaaa saya merepek. ia nya 11.
awal pulak. saya da mula merepek ni.
jadi yang itu 11 dan kita akan tambah lagi 4
jadi 1,2,3,4
apa yang perlu kita lakukan ialah
kita kira berapa banyak bulat-bulat yang kita ada sekarang
1,2,3,4,5,6,7,8,
9,10,11,12,13,14,15.
15, dan saya tak galak kan anda untuk lakukan ini setiap kali anda menyelesaikan soalan
sebab ia nya ambil masa yang agak lama.
hey.. tapi kalau anda keliru
mungkin anda boleh gunakan nya daripada salah pulak
mari kite tengok ada cara lain yang boleh kita tunjuk.
saya rasa setiap orang mempunyai visual yang berbeza
mungkin cara lihat sesuatu tu berbeza mengikut individu.
kita lukis garis nombor ye?
saya tak pasti anda pernah lihat garis nombor sebelum ini
tadaaa anda akan lihat sekarang.
dan garisan nombor ini, apa yang saya lakukan ialah
saya lukis semua nombor mengikut turutan
jadi 0,1,2,,3,4,5,6--saya guna nombor kecil supaya saya tahu
saya akan dapat ke 15,...6--7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18
12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, dan seterusnya
..tanda arah ni maksudnya
nombor ni boleh pergi kedua-dua arah.
saya tahu ini mungkin agak awal untuk anda belajar ini
tapi tak apa sebab nombor sebenarnya
boleh ke arah kiri dan kurang dari 0
heh. saya biarkan anda fikir tentang itu.
apa-apa pon, mari kembali ke permasalahan kita ini
jadi kita ada 11,biar saya bulatkan 11..
tengok di mana 11 di garisan bernombor ni..
11 disini kan?
ya, ini 11.
dan kita akan tambah 4
jadi apabila anda tambah,maknanya kita tmabah 11 dengan 4
jadi bila meningkat kita gerak naik di garisan nombor
ke arah kanan garisan bernombor.
sebab nombor makin meningkat dan besar.
jadi kita sudah gerak naik 1,2,3,4--bam!
kita di 15
sekali lagi,ia akan mengambil masa yang lama,tapi jika anda
keliru atau lupa 1 tambah 4 apa,walaupun saya rasa
anda tidak patut lupa pun,
maka anda hanya boleh melakukannya dengan cara ini.
mari kita lakukan soalan yang lebih susah
mari kita cuba... dengan .
.28 tambah 7
okay. 8 tambah 7--terus terang sampai sekarang,
saya pon kadang-kadang keliru dengan 8+7
jadi.. kalau anda tahu jawapan nya
maksud nya anda sudah tahu bagaimana nak
selesaikan soalan ini
anda dah boleh tulis jawapan nya di sini.
tapi mari kita lukiskan garis nombor
sebab sedikit latihan asas penambahan
sudah tak perlu sekarang.
jadi, kita guna garis bernombor.
8 tambah 7
sekarang,saya tidak akan mula di 0,saya akan mula di 5 sebab
kalau kita guna 0 akan dapat 0 jugak akhir nanti
jadi katakan anda dapat... 5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,
16,17,18 dan seterusnya
dan ia akan terus meningkat ke ratusan dan ribu dan
million billion trillion
jadi apa yang perlu dilakukan?
kita mula pada 8 kerana ada 8 tambah 7
kita nak tahu jawapan bagi 8 tambah 7
jadi kita mula di 8
dan tambah 7
biar saya tukar warna
jadi 1,2,3,4,6,7,
tadaaaaa. nampak 15.
jadi 8 tambah 7 sama dengan 15
dan jika anda kerap buat latihan,
saya rasa anda pasti akan hafal
yang 8 tambah 7 ialah 15 atau apa saja,
6 tambah 7 ialah 13 atau mana-mana
daripada yang ini..
...tidak salah pun untuk buat garisan nombor ini
sebab anda sebenarnya boleh membayangkan keadaan sebenar
dan anda boleh buat dengan melukisbula tan juga
jadi kita tahu 8 tambah 7 ialah 15
jadi ini adalah perkara baru yang anda
akan belajar sekarang
anda tidak perlu menulis seluruh nombor 15 dibawah ini
anda cuma perlu tulis 5--tulis 5 disini
dan satu tu, bawak dan
letakkan di atas sini
dalam video akan datang, saya akan terangkan kenapa ia camtu.
atau mungkin anda dah tahu kenapa.
kerana 1 ada pada tempat puluh dan
ini puluh
saya tidak mahu kelirukan anda
Jadi, anda mempunyai satu dan kini anda menambah ia kepada 2
dan anda dapat...35
betul kan ? sebab 1+2 =3, kan ?
jadi habis disini
anda mungkin tertanya-tanya, hmm
logik kan 28+7=35?
ada beberapa cara difikirkan mengenai ini.
baik,8 tambah 7 kita tahu adalah 15,kan?
saya tak pasti samada anda sudah selesa
dengan angka besar.
tapi 8 tambah 7--
mari kita lihat corak ini
8 tambah 7 sama dengan 15
18 tambah 7- anda mungkin cakap yang,
dari mana anda dapat 18 tuh? percaya lah yang
18 tambah 7 adalah 25
28 tambah 7 sama dengan 35, yang mana kita telah buat tadi
ni tanda saya,
kalau teruskan, 38+7,
akan dapat, sama dengan 45
jadi boleh nampak disini corak pengiraanya,
dan anda boleh fikirkan nya.
mungkin anda hentikan kejap video ini
atau fikir lain kalau anda masih tak percaya.
okay,kalau saya ada 28,kalau saya tambah 1 ,dapat 29,
tambah 2,dapat 30,tambah 3 dapat 31
tambah 4 dapat 32
tambah 5 dapat 33
tambah 6 dapat 34
dan tambah 7 dapat 35
dan saya akan cakap kalau ada satu lagi
saya akan dapat jumlah lebih besar sedikit
mari kita buat soalan lain,mungkin
beberapa soalan lagi
kita buat dengan pantas
sebab mungkin anda dah faham konsep nya.
kita cuba yang lebih susah
kita buat 99 tambah 9
jadi 9 tambah 9, dapat apa?
kalau anda tidak tahu,
cuba buat dengan cara garis nombor atau lukis bulatan,
dan itu cukup memadai,
walaupun anda akhirnya tahu juga..
9 tambah 9 ialah 18. 9 tambah 9 sama dengan 18. jadi 9 tambah 9 dan
anda letak 8 dibawah sini dan bawa 1
dan sekarang katakan 1 tambah 9
anda tahu kan 1 tambah 9 berapa?
1 tambah 9 sama dengan 10
tiada tempat untuk bawa 1 ini,
jadi tulis semuanya disini
jadi 99+9= 108
mari buat satu lagi soalan
56 tambah 7
6 tambah 7 sama dengan?
6 tambah 7 ialah 13,kan?
kalau anda keliru,lukis semuanya sekali lagi
dan anda akan dapat 1 tambah 5
1 tambah 5 ialah 6
dan mungkin anda ingin mencuba beberapa soalan lain
dan saya rasa sekarang,kalau anda faham apa yang kita lakukan dari tadi
bersiap sedia untuk mencuba soalan-soalan penambahan tahap 2
selamat mencuba!