Bab XVII, Pertahanan Freeman
Terdapat kesibukan lembut di rumah Quaker, petang menarik untuk menutup.
Rachel Halliday bergerak secara senyap-senyap ke sana ke mari, mengutip dari kedai-kedai rumah tangganya
segala yg diperlukan seperti yang boleh disusun dalam kompas yang paling kecil, untuk Wanderers yang
untuk keluar malam itu.
Bayang-bayang petang menjangkau ke arah timur, dan merah mengelilingi matahari berdiri teliti pada
ufuk, dan tiang-tiang bersinar kuning dan tenang ke katil bilik kecil di mana George
dan isterinya sedang duduk.
Dia sedang duduk dengan anaknya di lututnya, dan tangan isterinya di dalam bukunya.
Kedua-dua memandang yang bernas dan serius dan kesan air mata di pipi mereka.
"Ya, Eliza," kata George, "Saya tahu apa yang anda katakan adalah benar.
Anda adalah seorang kanak-kanak yang baik, banyak yang lebih baik daripada saya dan saya akan cuba untuk berbuat seperti yang anda katakan.
Saya akan cuba untuk bertindak sesuai dengan seorang yang bebas.
Saya akan cuba untuk merasa seperti seorang Kristian.
Allah yang Maha Kuasa mengetahui bahawa saya telah bertujuan untuk maju, berusaha keras untuk melakukan yang baik, apabila
segala-galanya telah terhadap saya dan sekarang saya akan melupakan masa lalu, dan meletakkan dari
tiap-tiap perasaan yang keras dan pahit, dan membaca Alkitab saya, dan belajar untuk menjadi seorang lelaki yang baik. "
"Dan apabila kami sampai ke Kanada," kata Eliza, "Saya boleh membantu anda.
Yang boleh saya lakukan untuk membuat pakaian-sangat baik; dan saya memahami basuh dan seterika denda;
antara kita kita boleh mencari sesuatu yang hidup. "
"Ya, Eliza, selagi kita ada antara satu sama lain dan budak kita.
O! Eliza, jika orang-orang ini hanya tahu apa yang berkat adalah untuk lelaki merasa bahawa
isteri dan kanak-kanak milik kepadanya!
Saya sering tertanya-tanya untuk melihat lelaki yang boleh memanggil isteri-isteri dan anak-anak mereka sendiri
penggeselsuaian dan bimbang tentang apa-apa lagi. Mengapa, saya berasa kaya dan kuat, walaupun kita telah
hanyalah tangan yang terdedah kita.
Saya rasa seolah-olah saya hampir-hampir tidak boleh meminta Tuhan lagi.
Ya, walaupun saya bekerja keras setiap hari, sehingga saya berusia 25 tahun, dan telah
tidak satu sen wang, mahupun bumbung untuk melindungi saya, mahupun tempat tanah untuk memanggil saya sendiri, lagi,
jika mereka hanya akan membiarkan saya bersendirian sekarang, saya akan
berpuas hati, bersyukur, saya akan bekerja, dan menghantar kembali wang untuk anda dan anak lelaki saya.
Kepada tuan lama saya, dia telah dibayar lima kali lebih untuk semua dia pernah dibelanjakan untuk saya.
Saya tidak berhutang apa-apa kepadanya. "
"Tetapi kita tidak agak daripada bahaya," kata Eliza; "kita tidak lagi di Kanada."
"Benar," kata George, "tetapi ia kelihatan seolah-olah saya dihidu udara bebas, dan ia membuatkan saya
yang kukuh. "
Pada masa ini, suara-suara yang didengar di apartmen luar, dalam perbualan yang bersungguh-sungguh,
dan tidak lama lagi rap kedengaran di pintu. Eliza memulakan dan membuka.
Simeon Halliday berada di sana, dan dia saudara Quaker, dia diperkenalkan sebagai
Phineas Fletcher.
Phineas tinggi dan panjang dan kurus, berambut merah, dengan ungkapan Ketajaman besar dan
kelicikan di mukanya.
Dia tidak mempunyai yang tenang, tenang, udara unworldly Simeon Halliday; sebaliknya,
fait terutamanya sigap dan penampilan au, seperti seorang lelaki yang agak berbangga
dirinya untuk mengetahui apa yang dia adalah kira-kira, dan
menjaga mencari terang di hadapan; keganjilan yang disusun agak aneh
dengan menawarkan pelbagai jenis luas dan kata-kata formal.
"Phineas rakan kami telah menemui sesuatu yang penting kepada kepentingan
(wahai Muhammad) dan parti (wahai Muhammad), George, "kata Simeon" ia adalah baik (wahai Muhammad) untuk mendengar ".
"Bahawa saya telah," kata Phineas, "dan ia menunjukkan penggunaan seorang lelaki yang sentiasa tidur dengan satu
telinga terbuka, di tempat-tempat tertentu, seperti yang telah saya selalu berkata.
Semalam saya berhenti di sebuah kedai minuman lone sedikit, kembali di atas jalan raya.
Engkau ingat tempat, Simeon, di mana kami menjual beberapa epal, tahun lepas, lemak yang
wanita, dengan telinga-cincin besar.
Saya penat dengan memandu keras dan selepas makan malam saya saya menghulurkan diri saya ke atas
timbunan beg di sudut, dan menarik kerbau atas saya, menunggu sehingga katil saya
bersedia; dan apa yang tidak saya lakukan, tetapi mendapat tidur nyenyak ".
"Dengan satu telinga yang terbuka, Phineas?" Kata Simeon, secara senyap-senyap.
"Tidak, saya tidur, telinga dan semua, untuk satu atau dua jam, kerana saya adalah agak baik letih, tetapi apabila
Saya datang kepada diri saya sedikit, saya mendapati bahawa terdapat beberapa orang-orang di dalam bilik, duduk
meja bulat, minum dan bercakap, dan saya
berfikir, sebelum saya membuat banyak mengumpul, saya hanya hendak melihat apa yang mereka sehingga, terutamanya
kerana saya mendengar mereka berkata sesuatu tentang Quaker.
'Jadi,' kata seorang, 'mereka dalam penyelesaian Quaker, tidak syak lagi, "kata beliau.
Kemudian saya mendengar dengan kedua-dua telinga, dan saya dapati bahawa mereka bercakap tentang perkara ini sangat
parti.
Jadi saya terletak dan mendengar mereka membuang semua rancangan mereka.
Anak muda ini, mereka berkata, untuk dihantar kembali ke Kentucky, tuan, yang
akan membuat satu contoh beliau, untuk menyimpan semua niggers dari melarikan diri, dan isterinya
dua daripada mereka akan berlari turun ke New
Orleans untuk menjual, pada akaun mereka sendiri, dan mereka dikira untuk mendapatkan enam belas atau lapan belas
ratus ringgit untuk dia; dan kanak-kanak itu, mereka berkata, akan seorang peniaga, yang telah
membeli; dan kemudian ada budak lelaki itu,
Jim, dan ibunya, mereka kembali kepada tuan-tuan mereka di Kentucky.
Mereka berkata bahawa terdapat dua konstabel, di bandar sekeping kecil di hadapan, yang akan
pergi dengan 'em untuk mendapatkan' em diambil, dan wanita muda itu diambil di hadapan hakim;
dan salah satu daripada rakan-rakan, yang kecil dan
pandai bercakap, telah bersumpah untuk hartanya, dan mendapatkan dia diserahkan kepadanya
untuk mengambil selatan.
Mereka telah mendapat tanggapan kanan trek yang kami akan malam dan mereka akan turun
selepas kita, enam atau lapan yang kukuh. Sehingga kini, apa yang perlu dilakukan? "
Kumpulan yang berdiri di pelbagai sikap, selepas ini komunikasi, patut
pelukis.
Rachel Halliday, yang telah mengambil tangannya keluar dari kelompok biskut, untuk mendengar
berita, berdiri dengan mereka terangkat dan yg terbuat dr tepung, dan dengan muka kebimbangan yang mendalam.
Simeon kelihatan mendalam bertimbang rasa; Eliza telah dibuang memeluk suaminya, dan
melihat kepadanya.
George berdiri dengan tangan tergenggam dan mata bercahaya, dan kelihatan sama seperti mana-mana lelaki lain
mungkin kelihatan, yang isteri adalah untuk dijual di lelongan, dan anak lelaki yang dihantar kepada seorang peniaga, semua
di bawah tempat perlindungan undang-undang sebuah negara Kristian.
"Apa yang kita akan lakukan, George?" Kata Eliza hampir tdk.
"Saya tahu apa yang saya lakukan," kata George, dia melangkah masuk ke dalam bilik kecil, dan mula
memeriksa pistol.
"Ay, ay," kata Phineas, mengangguk-angguk kepalanya untuk Simeon "engkau melihat, Simeon, bagaimana ia akan
bekerja "" Saya lihat, "kata Simeon, mengeluh;" Saya berdoa
tidak datang itu. "
"Saya tidak mahu melibatkan mana-mana satu atau untuk saya," kata George.
"Jika anda akan pinjami saya kenderaan anda dan mengarahkan saya, saya akan memandu sahaja kepada
berdiri.
Jim adalah gergasi dalam kekuatan, dan berani sebagai kematian dan putus asa, dan sebagainya am I. "
"Ah, baik, rakan," kata Phineas, "tetapi thee'll memerlukan pemandu, untuk semua itu.
Engkau agak dialu-alukan untuk berbuat semua berperang, engkau tahu, tetapi saya tahu sesuatu perkara atau
dua mengenai jalan raya, yang engkau tidak. "" Tetapi saya tidak mahu melibatkan anda, "kata
George.
"Libatkan," kata Phineas, dengan muka yang aneh dan berminat muka, "Apabila (wahai Muhammad) tidak
melibatkan saya, sila beritahu saya. "" Phineas adalah seorang lelaki yang bijak dan mahir, "kata
Simeon.
"Engkau tidak baik, George, untuk mematuhi penghakimannya; dan," katanya, meletakkan tangannya
sila pada bahu, George, dan menunjukkan kepada pistol, "tidak melebihi terburu-buru dengan
ini, darah muda panas ".
"Saya tidak akan menyerang manusia," kata George.
"Apa yang aku tidak meminta kepada negara ini adalah untuk menjadi apatah lagi, dan saya akan keluar secara aman, tetapi," -
beliau terhenti, dan dahinya gelap dan mukanya bekerja, "Saya mempunyai adik perempuan yang dijual di
bahawa pasaran New Orleans.
Saya tahu apa yang mereka dijual dan saya akan duduk diam dan lihat mereka mengambil isteri saya
dan menjual, apabila Allah telah memberi saya sepasang senjata yang kuat untuk mempertahankan beliau?
Tidak; Tuhan membantu saya!
Saya akan berjuang ke nafas terakhir, sebelum mereka boleh mengambil isteri dan anak saya.
Bolehkah anda menyalahkan saya? "" Lelaki Mortal tidak boleh menyalahkan (wahai Muhammad), George.
Daging dan darah tidak dapat berbuat sebaliknya, "kata Simeon.
"Kecelakaan besar bagi dunia kerana kesalahan, tetapi Maka kecelakaanlah bagi mereka yang melaluinya kesalahan
datang. "
"Bukankah anda, tuan, melakukan perkara yang sama, di tempat saya?"
"Saya berdoa agar saya tidak dibicarakan," kata Simeon; "daging lemah."
"Saya rasa daging saya akan cukup diterima kuat, dalam hal sedemikian," kata Phineas,
menghulurkan sepasang senjata seperti layar kincir angin.
"Saya an't pasti, teman George, bahawa saya tidak harus memegang felo engkau, jika engkau
mempunyai apa-apa akaun untuk menyelesaikan dengan dia. "
"Jika seorang lelaki yang harus menolak kejahatan," kata Simeon, "kemudian George harus berasa bebas untuk melakukan
sekarang tetapi pemimpin umat kita mengajar cara yang lebih baik, kerana kemurkaan
manusia worketh tidak yang soleh
Allah; tetapi ia pergi yang amat bertentangan dengan kehendak rasuah manusia, dan tidak ada sesiapa pun yang akan dapat menerima ia menyimpan
mereka yang diberi. Marilah kita berdoa kepada Tuhan bahawa kita tidak boleh
tergoda. "
"Dan saya cuba," kata Phineas; "tetapi jika kita tergoda terlalu banyak - mengapa, biarkan mereka melihat,
itu sahaja. "" Ia agak polos (wahai Muhammad) tidak dilahirkan
Rakan, "kata Simeon, tersenyum.
"Sifat lama telah kepadamu cukup kuat lagi."
Untuk bercakap benar, Phineas telah orang kampungan yang enak, yg keras tinjunya, bertenaga
pemburu, dan ditembak mati pada satu dolar, tetapi, setelah wooed Quaker wanita cantik, telah
digerakkan oleh kuasa jimat beliau untuk menyertai
masyarakat di kawasan kejiranan, dan walaupun dia jujur, tenang, dan berkesan
ahli, dan tiada tertentu boleh dikatakan terhadapnya, tetapi yang lebih rohani
di antara mereka tidak dapat tetapi membezakan
melebihi kekurangan menikmati dalam perkembangan beliau.
"Rakan Phineas yang akan mempunyai cara sendiri," kata Rachel Halliday, tersenyum; "tetapi
kita semua berfikir bahawa hatinya di tempat yang betul, selepas semua. "
"Baiklah," kata George, "bukan yang terbaik yang kita akan segera penerbangan kami?"
"Saya bangun pada 04:00, dan datang dengan kelajuan semua, penuh dua atau tiga jam lebih awal daripada
mereka, jika mereka bermula pada bila-bila masa yang mereka merancang.
Ia tidak selamat untuk memulakan sehingga gelap, apa-apa pada kadar; terdapat beberapa orang jahat dalam
kampung-kampung di hadapan, yang mungkin dilupuskan untuk memperkatakan dengan cara mencaci kita, jika mereka melihat wagon kami,
dan itu akan melambatkan kita lebih daripada
menunggu, tetapi dalam masa dua jam saya fikir kita boleh teroka.
Saya akan pergi ke Michael Cross, dan melibatkan diri dia datang belakang pada mengomel pantas, dan
menyimpan mencari terang di atas jalan raya, dan memberi amaran kepada kita jika mana-mana syarikat lelaki datang pada.
Michael menyimpan kuda yang tidak lama lagi boleh mendapatkan lebih awal daripada yang paling kuda lain; dan dia boleh
menembak di hadapan dan marilah kita tahu, jika terdapat apa-apa bahaya.
Saya pergi sekarang untuk memberi amaran kepada Jim dan perempuan tua untuk berada di dalam kesediaan, dan untuk melihat kira-kira
kuda.
Kami mempunyai satu permulaan yang cukup adil, dan berpeluang baik untuk mendapatkan untuk berdiri sebelum mereka
boleh datang dengan kami.
Jadi, mempunyai keberanian baik, teman George; ini tidak mengikis hodoh pertama yang saya telah
dengan umat-Mu, "kata Phineas, sambil menutup pintu.
"Phineas cukup licik," kata Simeon.
"Dia akan melakukan yang terbaik yang boleh dilakukan untuk (wahai Muhammad), George."
"Saya menyesal kerana," kata George, "risiko kepada anda."
"Memaksa banyak Thee'll kita, teman George, untuk mengatakan tidak lebih lanjut mengenai itu.
Apa yang kita lakukan kita adalah suara hati yang terikat di sisi undang-undang untuk melakukan; yang boleh kita lakukan ada cara lain.
Dan kini, ibu, "kata beliau, beralih kepada Rachel," terburu-buru persediaan kepada mereka itu
kawan-kawan, kita tidak perlu menghantar mereka dari puasa. "
Dan manakala Rachel dan anak-anaknya sedang sibuk membuat kek jagung, dan memasak ham dan
ayam, dan bergegas et ceteras makan malam, George dan isterinya duduk
di dalam bilik mereka sedikit, dengan lengan mereka
dilipat kira-kira satu sama lain, dalam ucapan itu sebagai suami dan isteri apabila mereka tahu bahawa
beberapa jam mungkin sebahagian mereka selama-lamanya.
"Eliza," kata George, "orang-orang yang mempunyai ramai kawan-kawan, dan rumah-rumah dan tanah, dan wang,
dan semua perkara-perkara tidak boleh cinta seperti yang kita lakukan, yang tidak mempunyai apa-apa tetapi satu sama lain.
Sehingga saya tahu kamu, Eliza, makhluk tidak menyayangi saya, tetapi saya miskin, ibu patah hati
dan adik. Aku melihat miskin Emily pagi itu peniaga
dijalankan dia off.
Dia datang ke sudut di mana saya terbaring tidur, dan berkata, 'Poor George, terakhir anda
rakan yang sedang berlaku. Apa yang akan menjadi di antara kamu, kanak-kanak miskin? '
Dan saya bangun dan membuang tangan saya pusingan dia, dan menangis dan menangis teresak-esak, dan dia menangis terlalu;
dan mereka adalah perkataan-perkataan jenis lepas saya dapat selama sepuluh tahun lama; dan hati saya semua
sehingga layu, dan merasakan seolah-kering seperti abu, sehingga saya bertemu dengan anda.
Anda dan mencintai saya, mengapa, ia adalah hampir seperti mengangkat salah satu dari antara orang mati!
Saya seorang lelaki yang baru sejak!
Dan kini, Eliza, saya akan memberikan penurunan terakhir saya darah, tetapi mereka tidak boleh mengambil anda daripada saya.
Sesiapa yang mendapat anda mesti berjalan mayat saya. "
"O, Tuhan, memberi rahmat!" Kata Eliza, teresak-esak.
"Jika dia hanya akan membiarkan kita keluar negara ini bersama-sama, yang kita minta."
"Adakah Tuhan di sisi mereka?" Kata George, bercakap kurang kepada isterinya daripada menuangkan
pemikiran sendiri yang pahit.
"Adakah dia melihat apa yang mereka lakukan? Mengapa dia membiarkan perkara itu berlaku?
Dan mereka memberitahu kita bahawa Alkitab adalah di sebelah mereka; pasti semua kuasa.
Mereka kaya, dan sihat, dan gembira, mereka adalah ahli-ahli gereja-gereja, menjangka untuk pergi ke
syurga; dan mereka di supaya mudah di dunia, dan semua cara mereka sendiri;
miskin, jujur, setia Kristian, -
Kristian sebagai baik atau lebih baik daripada mereka, yang terletak di habuk yang sangat di bawah mereka
kaki.
Mereka membeli 'em dan menjual' em, dan membuat perdagangan darah jantung mereka, dan meminta pertolongan dan
air mata, - dan Allah membolehkan mereka ".
"Friend George," kata Simeon, dari dapur, "mendengar Mazmur ini, ia akan berbuat
(wahai Muhammad) yang baik. "
George menarik kerusi berhampiran pintu, dan Eliza, mengelap air matanya, tampil ke hadapan juga
untuk mendengar, manakala Simeon berbunyi seperti yang berikut: "Tetapi aku, kaki saya telah hampir hilang;
langkah-langkah yang saya telah hampir-hampir tergelincir.
Kerana saya tidak senang dengan orang yang bodoh, apabila saya melihat kemakmuran orang-orang yang zalim itu.
Mereka tidak dalam masalah seperti orang lain, sama ada mereka dibelenggu seperti lelaki lain.
Oleh itu, kebanggaan Maha Meliputi mereka sebagai rantai; keganasan juga melindungi mereka sebagai pakaian.
Mata mereka berdiri dengan kegemukan; mereka mempunyai lebih banyak daripada jantung boleh mahu.
Mereka rasuah, dan bercakap kejahatan mengenai penindasan; mereka bercakap dgn angkuh.
Oleh yang demikian, orang kembali, dan perairan cawan penuh diperah keluar kepada mereka, dan
mereka berkata: Bagaimana Allah Maha Mengetahui? dan ada pengetahuan yang Maha Tinggi? "
"Bukankah itu cara (wahai Muhammad) merasa, George?"
"Ia adalah begitu sesungguhnya," kata George, - "serta saya dapat ditulis sendiri."
"Kemudian, mendengar," kata Simeon: "Apabila saya berfikir untuk mengetahui ini, ia terlalu menyakitkan untuk saya
sehingga saya pergi kepada tempat perlindungan Allah.
Kemudian mereka difahamkan yang saya akhir mereka. Sesungguhnya engkau telah menetapkan mereka dalam licin
tempat-tempat, engkau castedst mereka kepada kemusnahan.
Sebagai mimpi apabila seseorang awaketh, jadi, oh Tuhan, apabila engkau awakest, ayah akan menghina mereka
imej. Walau bagaimanapun saya terus wahai Muhammad;
engkau Holden saya dengan tangan kanan saya.
Engkau akan membimbing saya oleh peguam (wahai Muhammad), dan selepas itu menerima saya kepada kemuliaan.
Ia adalah baik bagi saya untuk menarik dekat kepada Tuhan. Saya telah berserah diri kepada Tuhan. "
(NOTA: Ps 73, "The End of Wicked yang berbeza dengan orang-orang yang soleh.".)
Perkataan-perkataan suci amanah, ditiupkan oleh seorang lelaki berusia mesra, mencuri seperti muzik suci
atas semangat diganggu dan chafed George; dan selepas dia terhenti, dia duduk dengan
ungkapan yang lembut dan lembap kepada ciri-ciri halus.
"Jika dunia ini semua, George," kata Simeon, "(wahai Muhammad) mungkin, sesungguhnya, bertanya di mana adalah
Tuhan?
Tetapi ia kerap kali orang-orang yang mempunyai sekurang-kurangnya dalam kehidupan ini dia memilih serta
kerajaan.
Berserahlah kepada dia dan, tidak kira apa menimpa (wahai Muhammad) di sini, beliau akan membuat segala hak
akhirat. "
Jika kata-kata ini telah diucapkan oleh beberapa mudah, exhorter sendiri memenuhi segala keinginan, dari yang
mulut mereka mungkin telah mula semata-mata sebagai alim dan retorik berkembang, sesuai untuk digunakan
kepada orang-orang di dalam kesusahan, mungkin mereka mungkin
tidak mempunyai kesan yang lebih, tetapi itu datang dari satu yang setiap hari dan tenang berisiko denda dan
dipenjarakan selama jalan Allah dan manusia, mereka mempunyai berat badan yang tidak boleh tetapi
dirasai, dan kedua-dua golongan miskin, berhijrah sepi
dijumpai ketenangan dan kekuatan bernafas kepada mereka dari.
Dan sekarang Rachel mengambil tangan Eliza baik, dan merintis jalan ke meja makan malam.
Ketika mereka duduk, paip cahaya berbunyi di pintu, dan Ruth masuk.
"Saya hanya berlari masuk," dia berkata, "dengan ini stoking sedikit untuk lelaki, - tiga pasangan,
bagus, orang-orang yang bulu hangat.
Ia akan menjadi begitu sejuk, (wahai Muhammad) mengetahui, di Kanada.
Adakah engkau menjaga keberanian yang baik, Eliza? "Katanya, menyebabkan tersandung pusingan sampingan Eliza.
jadual, dan berjabat dia mesra oleh tangan, dan tergelincir biji kek ke dalam Harry
tangan.
"Saya membawa petak kecil ini untuk dia," katanya, penarikan di poket beliau untuk
keluar pakej. "Kanak-kanak, engkau tahu, akan sentiasa
makan. "
"O, terima kasih; anda terlalu baik hati," kata Eliza.
"Marilah, Rut, duduk untuk makan malam," kata Rachel.
"Saya tidak dapat, apa-apa cara.
Saya meninggalkan John dengan bayi, dan beberapa biskut di dalam oven, dan saya tidak boleh tinggal
masa, lain John akan membakar semua biskut, dan memberi bayi semua gula
di dalam mangkuk.
Itu cara yang dia lakukan, "kata Quaker wanita yang sedikit, ketawa.
"Jadi, baik, Eliza; baik oleh, George; Tuhan geran (wahai Muhammad) satu perjalanan yang selamat;" dan, dengan
beberapa langkah tersadung, Ruth daripada apartmen.
Sebentar selepas makan malam, dilindungi-wagon besar menarik sebelum pintu;
malam itu jelas cahaya bintang dan Phineas melonjak dengan rancaknya turun dari tempat duduknya untuk
menyusun penumpang itu.
George berjalan keluar dari pintu, dengan kanak-kanak pada satu lengan dan isterinya yang lain.
Langkah-Nya adalah firma, mukanya diselesaikan dan tegas.
Rachel dan Simeon datang selepas mereka.
"Anda keluar, sebentar," kata Phineas ke dalam orang-orang, "dan membiarkan saya menetapkan belakang
wagon, di sana, untuk wanita-penduduk dan budak lelaki itu. "
"Di sini adalah kedua-dua kerbau," kata Rachel.
"Buat tempat duduk seselesa mungkin; sukar menunggang sepanjang malam."
Jim datang dahulu, dan berhati-hati dibantu daripada ibu tua, yang berpaut kepada tangannya,
dan kelihatan cemas, seolah-olah beliau menjangkakan pengejar setiap masa.
"Jim, pistol anda semua dalam perintah?" Kata George, suara yang rendah, firma.
"Ya, memang," kata Jim. "Dan anda tidak syak lagi apa yang anda lakukan, jika
mereka datang? "
"Saya lebih menganggap saya tidak ada," kata Jim, membuang terbuka dada luas, dan mengambil
menarik nafas panjang. "Adakah anda fikir saya akan membiarkan mereka mendapatkan ibu
lagi? "
Dalam seminar ini ringkas, Eliza telah mengambil cuti kawan jenis itu,
Rachel, dan telah diserahkan ke dalam pengangkutan oleh Simeon, dan, menjalar ke bahagian belakang
dengan budak itu, duduk di kalangan kulit kerbau.
Perempuan tua seterusnya diserahkan dalam dan duduk dan George dan Jim diletakkan di atas papan kasar
depan kerusi mereka, dan Phineas dipasang di hadapan.
"Selamat tinggal kawan-kawan saya," kata Simeon, dari luar.
"Tuhan memberkati anda!" Jawab semua dari dalam. Dan wagon memandu, ketuk-ketuk dan
jolting di atas jalan beku.
Terdapat tiada peluang untuk berbual-bual, disebabkan kekasaran jalan dan
bunyi roda.
Kenderaan itu, oleh itu, rumbled, melalui terbentang panjang dan gelap hutan, lebih
luas dataran suram, - atas bukit, dan lembah down, -, atas, apabila mereka jogged, jam
selepas jam.
Kanak-kanak itu tidak lama lagi tertidur, dan terletak berat di pangkuan ibunya.
Golongan miskin, wanita takut lama akhirnya terlupa kebimbangan beliau; dan, walaupun Eliza, sebagai
malam yang pudar, didapati semua kebimbangan itu tidak mencukupi untuk menjaga matanya daripada penutup.
Phineas seolah-olah, pada keseluruhannya, briskest syarikat itu, dan telah menyesatkan perjalanan panjang
dengan bersiul lagu-lagu seperti unquaker-sangat tertentu, kerana dia pergi.
Tetapi kira-kira 03:00 telinga George menarik terburu-buru dan memutuskan klik, kuda
berkuku di belakang mereka pada jarak beberapa dan jogged Phineas oleh siku.
Phineas ditarik ke atas kuda itu, dan mendengar.
"Ini mesti menjadi Michael," katanya; "Saya rasa saya tahu bunyi mencongklang beliau;" dan dia bangkit
sehingga dan menghulurkan kepalanya cemas kembali ke atas jalan raya.
Seorang lelaki yang menunggang dengan tergesa-gesa panas kini malap descried di atas bukit yang jauh.
"Ada dia, saya percaya," kata Phineas. George dan Jim kedua-dua tumbuh-wagon
sebelum mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Semua berdiri dengan gigih senyap, dengan muka mereka berpaling ke arah yang dijangka
utusan. Pada dia datang.
Sekarang dia pergi ke dalam sebuah lembah, di mana mereka tidak dapat melihat dia, tetapi mereka mendengar
tajam, tergesa-gesa berjalan dgn langkah berat, meningkat makin dekat, akhirnya mereka melihat dia muncul pada
atas kemuliaan 1, dalam hujan batu.
"Ya, itu Michael" kata Phineas dan menaikkan suaranya, "tabik, di sana,
Michael! "" Phineas! ialah (wahai Muhammad)? "
"Ya, apakah berita - mereka datang?"
"Tepat di belakang, lapan atau sepuluh daripada mereka, panas dengan bersumpah brendi, dan berbuih seperti demikian
serigala banyak. "
Dan, sama seperti dia bercakap, mudah dibawa bunyi pengsan penunggang kuda galloping ke arah
mereka. "Dalam dengan anda, cepat, kanak-kanak lelaki," kata
Phineas.
"Jika anda mesti berjuang, tunggu sehingga saya mendapat sekeping masa depan."
Dan, dengan perkataan, kedua-dua lalu menyampuk dan Phineas membidas kuda untuk menjalankan,
penunggang kuda menyimpan hampir di sisi mereka.
Berhenti meminum minuman keras bingung, melompat, hampir terbang, melalui tanah beku, tetapi plainer, dan
masih plainer, datang bunyi mengejar penunggang kuda di belakang.
Wanita mendengar, dan, cari cemas keluar, melihat, jauh di belakang, di dahi
jauh bukit, pihak lelaki yang menjulang terhadap langit merah bercoret awal subuh.
Satu lagi bukit, dan pursuers mereka telah terbukti ternampak wagon mereka,
atas kain yang tertutup yang putih menjadikan ia mudah dilihat pada jarak tertentu, dan yang kuat
menjerit kemenangan kejam tampil di atas angin.
Eliza jatuh sakit dan tegang anaknya lebih dekat ke pangkuan beliau; perempuan tua berdoa
dan mengerang, dan George dan Jim tergenggam pistol mereka dengan seksaan dari berputus asa.
Pursuers mendapat mereka berpuasa; pengangkutan yang dibuat pula secara tiba-tiba, dan membawa
mereka berhampiran tebing batu curam yang tergantung, yang meningkat di rabung yang terpencil atau
rumpun dalam banyak besar, yang, seluruh, jelas dan lancar.
Ini longgokan terpencil, atau pelbagai batu-batu, bangkit hitam dan berat terhadap yang mencerahkan
langit, dan seolah-olah menjanjikan tempat tinggal dan penyembunyian.
Ia merupakan tempat yang terkenal untuk Phineas, yang telah biasa dengan serta-merta di dalam bukunya
hari memburu dan ia adalah untuk mendapatkan ini titik yang dia telah berlumba-lumba kuda.
"Sekarang untuk itu!" Kata beliau, tiba-tiba memeriksa kuda itu, dan yang bermunculan dari tempat duduknya kepada
alasan. "Daripada dengan anda, dalam sekelip, setiap
dan kepada batu-batu ini dengan saya.
Michael, engkau mengikat kuda (wahai Muhammad) untuk berhenti meminum minuman keras, dan memacu ke hadapan untuk Amariah ini dan dapatkan dia
dan kanak-kanak lelaki itu kembali dan bercakap dengan-rakan-rakan. "
Dalam sekelip mereka semua daripada pengangkutan.
"Di sana," kata Phineas, penangkapan Harry, "anda, setiap anda, lihat kepada perempuan-perempuan;
berlari, sekarang jika anda tidak berjalan! "
Mereka tidak perlu desakan.
Lebih cepat daripada apa yang kita boleh katakan, seluruh parti atas pagar, membuat semua dengan kelajuan
batu, manakala Michael, membuang dirinya dari kudanya, dan pengunci yang
kakang untuk berhenti meminum minuman keras, mula memandunya pesat dari.
"Marilah ke hadapan," kata Phineas, kerana mereka mencapai batu, dan melihat dalam cahaya bintang bercampur
dan subuh, kesan kaki jalan-biadap tetapi jelas ditandakan terkemuka di kalangan mereka;
"Ini adalah salah satu daripada memburu-sarang lama.
Datang! "Phineas pergi sebelum ini, yang bermunculan batu
seperti kambing, dengan kanak-kanak lelaki di tangannya.
Jim datang kedua, yang mempunyai ibu menggeletar lama di atas bahunya, dan George dan
Eliza dibesarkan belakang.
Pihak penunggang-penunggang kuda datang sehingga pagar, dan, dengan teriakan bercampur dan sumpah,
dismounting, bersedia untuk mengikuti mereka.
Beberapa detik-detik bergegas membawa mereka ke atas tebing itu; jalan yang kemudiannya diluluskan
antara mengotorkan yang sempit, di mana hanya satu boleh berjalan pada satu-satu masa, sehingga tiba-tiba mereka
datang kepada keretakan atau jurang lebih daripada satu meter dalam
lebar, dan seterusnya yang terletak timbunan batu-batu, berasingan daripada lain-langkan,
berdiri penuh tiga puluh kaki tinggi, dengan sisi curam dan serenjang sebagai sesuatu
istana.
Phineas mudah melompat jurang, dan duduk budak lelaki itu pada satu platform yang licin, rata
garing putih lumut, yang meliputi bahagian atas batu.
"Lebih bersama-sama kamu" dia memanggil; "musim bunga, sekarang, sekali, untuk hidup anda" kata beliau, sebagai satu
selepas satu lagi tumbuh di seluruh.
Serpihan beberapa batu longgar membentuk sejenis payudara kerja, yang terlindung
pendirian daripada pemerhatian di bawah orang-orang.
", Di sini kita semua," kata Phineas, pengintipan ke atas batu payudara-kerja untuk menonton
penyerang, yang datang tumultuously di bawah batu.
"Biarlah 'em membawa kita, jika mereka boleh.
Sesiapa yang datang ke sini berjalan fail tunggal di antara kedua-dua batu-batu, dalam julat saksama
pistol anda, kanak-kanak lelaki, d'kamu lihat? "" Saya lihat, "kata George!
"Dan sekarang, kerana perkara ini adalah milik kita, marilah kita mengambil segala risiko, dan melakukan semua
berjuang. "
"Engkau agak dialu-alukan untuk melakukan pertempuran, George," kata Phineas, mengunyah beberapa
checkerberry-daun dia bercakap, "tetapi saya mungkin mempunyai keseronokan menunggu, saya rasa.
Tetapi lihat, rakan-rakan ini Kinder berdebat di bawah sana, dan melihat ke atas, seperti ayam-ayam betina apabila
mereka akan terbang ke yang bertenggek.
Kalaulah dia tidak didatangi (wahai Muhammad) lebih baik memberi 'em kata-kata nasihat, sebelum mereka datang, hanya untuk memberitahu
'Em lumayan mereka akan ditembak jika mereka berbuat demikian? "
Pihak di bawahnya, kini lebih ketara dalam cahaya fajar, terdiri lama
kenalan, Tom Loker dan Marks, dengan dua konstabel, dan pagar betis yang terdiri daripada
rowdies itu di warung terakhir yang boleh
terlibat dengan brendi sedikit untuk pergi dan membantu keseronokan memerangkap satu set niggers.
"Tom, coons yer farly treed," kata seorang.
"Ya, saya faham 'em pergi di sini," kata Tom; "dan laluan singkatnya.
Saya untuk pergi hingga. Mereka tidak boleh melompat ke bawah dengan tergesa-gesa, dan ia
tidak akan mengambil masa yang lama untuk menemukan 'em. "
"Tetapi, Tom, mereka mungkin menembak kami dari sebalik batu," kata Marks.
"Itu akan hodoh, anda tahu." "Huh!" Kata Tom, dengan senyuman menyeringai.
"Sentiasa untuk menyelamatkan kulit anda, marks!
Bahaya! niggers terlalu yg tdk menyenangkan takut! "" Saya tidak tahu mengapa saya tidak harus menyelamatkan saya
kulit, "kata Marks. "Ia adalah yang terbaik Saya pun ada; dan niggers buat
berjuang seperti syaitan, kadang-kadang. "
Pada masa ini, George muncul di atas batu di atas mereka, dan, bercakap dalam
tenang, suara yang jelas, berkata, "puan-puan, yang anda, di bawah sana, dan
apa yang anda mahu? "
"Kami mahu sebuah parti niggers melarikan diri," kata Tom Loker.
"Salah satu George Harris, dan Eliza Harris, dan anak mereka, dan Jim Selden, dan lama
wanita.
Kami telah mempunyai pegawai-pegawai di sini, dan suatu waran untuk mengambil 'em; dan kami akan mempunyai' em,
terlalu. D'kamu mendengar?
An't George Harris, yang dimiliki oleh Encik Harris, Shelby county, Kentucky? "
"Saya George Harris. A Harris Encik, Kentucky, telah menghubungi saya beliau
harta benda.
Tetapi sekarang saya seorang manusia yang bebas, berdiri di atas tanah bebas Tuhan; dan isteri saya dan anak saya, saya menuntut
seperti satu lombong. Jim dan ibunya berada di sini.
Kami mempunyai senjata untuk mempertahankan diri kami, dan kami bermaksud untuk melakukannya.
Anda boleh datang, jika anda suka, tetapi yang pertama di antara kamu yang datang dalam julat
peluru kami adalah seorang lelaki yang mati, dan seterusnya, dan seterusnya dan seterusnya sehingga yang terakhir ".
"O, datang! datang! "kata lelaki yang pendek, dan sesak dada, melangkah ke hadapan, dan menghembus hidung sebagai
beliau berbuat demikian. "Lelaki muda, ini an't tidak bercakap di
all for you.
Anda lihat, kami pegawai-pegawai keadilan. Kami mempunyai undang-undang di pihak kita, dan
kuasa, dan sebagainya; jadi kamu lebih baik berputus asa secara aman, yang anda lihat, anda akan pasti
perlu untuk memberi, pada akhirnya. "
"Saya tahu bahawa anda mempunyai undang-undang di sebelah anda, dan kuasa," kata George,
keras.
"Anda amat bermakna untuk mengambil isteri saya untuk menjual di New Orleans, dan meletakkan kanak-kanak lelaki saya seperti anak lembu
pedagang pen, dan menghantar ibu tua Jim kasar yang lalu disebat di khalayak dan menyalahgunakan beliau
sebelum ini, kerana dia tidak dapat menyalahgunakan anaknya.
Anda ingin menghantar Jim dan saya kembali ke dikocok dan diseksa, dan tanah di bawah
selepas orang yang anda memanggil tuan-tuan dan undang-undang anda akan menanggung kamu di dalamnya, -
malu yang lebih untuk anda dan mereka!
Tetapi anda tidak mendapat kita.
Kami tidak memiliki undang-undang, kita tidak memiliki negara anda, kami berdiri teguh di sini sebagai bebas, di bawah kehendak Allah
langit, seperti yang anda; dan, oleh Allah yang hebat yang membuatkan kami, kami akan berjuang untuk kebebasan kita sehingga
kita mati. "
George berdiri di sisi saksama, di atas batu itu, kerana dia membuat perisytiharan beliau
kemerdekaan; cahaya subuh telah memberi flush pipi berwarna gelap, dan pahit
perasaan marah dan putus asa memberi api kepada anak
mata gelap; dan seolah-olah menarik dari manusia kepada keadilan Tuhan, dia mengangkat tangannya
syurga sebagai dia bercakap.
Jika ia telah hanya belia Hungary, kini berani bertahan dalam kubu gunung yang
Pengunduran pelarian yang melarikan diri dari Austria ke Amerika, ini telah
kepahlawanan luhur, tetapi sebagai ia adalah seorang pemuda
Keturunan Afrika, mempertahankan pengunduran berhijrah melalui Amerika ke Kanada,
Sudah tentu kita terlalu diarahkan dengan baik dan patriotik untuk melihat mana-mana kepahlawanan di dalamnya; dan jika
mana-mana pembaca kami berbuat demikian, mereka mesti melakukannya tanggungjawab peribadi mereka sendiri.
Apabila berputus asa berhijrah Hungary membuat cara mereka, terhadap semua carian-waran
dan pihak berkuasa kerajaan yang sah di sisi undang-undang mereka, ke Amerika, tekan dan kabinet politik
berdering dengan tepukan dan dialu-alukan.
Apabila berputus asa berhijrah Afrika melakukan perkara yang sama, - ia adalah - apakah ia?
Sama ada ia boleh, ia pasti bahawa sikap, mata, suara, cara,
pembesar suara untuk seketika melanda parti itu di bawah untuk menutup mulut.
Terdapat sesuatu dalam keberanian dan keazaman yang suatu masa hushes walaupun
sifat rudest. Cap adalah satu-satunya yang kekal milik
tidak disentuh.
Beliau sengaja cocking pistolnya, dan dalam diam seketika yang diikuti
Ucapan George, dia melepaskan tembakan ke arahnya.
"Kamu lihat kamu mendapatkan jist sebanyak untuk dia mati seperti hidup di Kentucky," katanya tenang, kerana dia
mengesat pistolnya pada sarung kot-.
George tumbuh mundur, - Eliza diucapkan ketawa futsal-futsal, bola telah berlalu hampir kepada anak
rambut, sudah hampir grazed pipi isterinya, dan menyerang dalam pokok di atas.
"Ada apa-apa, Eliza," kata George, dengan cepat.
"Thee'd lebih baik daripada pandangan, dengan speechifying (wahai Muhammad)," kata Phineas; "ia bermakna
scamps. "
"Sekarang, Jim," kata George, "melihat bahawa pistol anda semua hak, dan menonton pas bahawa
dengan saya. Manusia pertama yang menunjukkan dirinya saya kebakaran di;
anda mengambil kedua, dan sebagainya.
Ia tidak akan berbuat demikian, anda tahu, membazirkan dua pukulan pada satu. "
"Tetapi apa jika anda tidak terkena?" "Aku akan melanda," kata George, tenang.
"Baik! sekarang, ada hal baru dalam rakan-rakan itu, "sungut Phineas, di antara gigi.
Pihak di bawah, selepas Cap telah dipecat, berdiri seketika, agak ragu-ragu.
"Saya rasa anda mesti telah melanda beberapa 'em," kata seorang lelaki.
"Saya mendengar pekik!" "Saya akan untuk satu," kata Tom.
"Saya tidak pernah takut niggers, dan saya an't akan sekarang.
Yang pergi selepas? "Katanya, yang bermunculan batu.
George mendengar perkataan satu persatu.
Beliau menarik pistolnya, telah mengkaji, menunjuk ke arah titik tersebut dalam mengotorkan di mana
manusia pertama akan muncul.
Salah satu parti yang paling berani diikuti Tom, dan jalan itu dibuat,
seluruh parti mula menolak batu itu, --hindermost menolak orang-orang yang depan
lebih cepat daripada mereka akan pergi diri mereka sendiri.
Pada mereka datang, dan dalam masa satu bentuk besar dan tegap Tom muncul di sisi, hampir
ambang jurang itu.
George melepaskan tembakan memasuki pasukannya, tetapi, walaupun cedera, dia tidak akan berundur,
tetapi, dengan menjerit seperti lembu jantan gila, dia melompat tepat di seberang jurang ke dalam
parti.
"Hai kawan," kata Phineas, tiba-tiba melangkah ke hadapan, dan mesyuarat dengan tolakan
dari lengan panjang, "(wahai Muhammad) tidak mahu di sini."
Down dia jatuh ke dalam jurang, dedas di kalangan pokok-pokok, semak, balak, batu longgar,
sehingga dia terletak lebam dan rintihan tiga puluh kaki di bawah.
Kejatuhan mungkin telah membunuhnya, jika tidak dipecahkan dan sederhana dengan pakaian
penangkapan di dahan-dahan pokok yang besar, tetapi dia datang dengan daya beberapa Walau bagaimanapun, -
-Lebih di semua bersetuju atau sesuai.
"Tuhan membantu, mereka adalah dajal-dajal yang sempurna!" Kata Marks, tajuk berundur ke bawah
batu-batu dengan lebih wasiat daripada orang telah menyertai mendaki, manakala semua pihak yang datang
runtuh precipitately selepas dia, lemak
konstabel, khususnya, meniup dan engahan dengan cara yang amat bertenaga.
"Saya berkata, fellers," kata Cap, "jist anda pergi pusingan dan mengambil Tom, di sana, semasa saya menjalankan
dan kuda saya kembali untuk membantu, yang 's kamu "dan, tanpa yang berlalu
hootings dan jeers syarikat,
Cap baik sebagai firman-Nya, dan tidak lama lagi dilihat galloping dari.
"Adakah pernah seperti anak nakal penghasut yang timbul tenggelam" kata salah seorang lelaki; "datang perniagaannya,
dan dia jelas dan meninggalkan kita dengan cara ini yer! "
"Baiklah, kita mesti mengambil feller itu," kata seorang lagi.
"Bang saya jika saya lebih peduli sama ada dia hidup atau mati."
Lelaki, yang diketuai oleh mengerang Tom, hancur dan crackled melalui tunggul, kayu-kayu balak
dan semak, di mana Hero yang terletak rintihan dan bersumpah dengan sifat berapi-api ganti.
"Kamu ia agoing cukup kuat, Tom," kata seorang.
"Kamu lebih menyakitkan?" "Tidak tahu.
Dapatkan saya, tidak boleh kamu?
Letupan itu Quaker berkenaan dgn neraka! Jika ia tidak pernah baginya, I'da bernada
beberapa 'em turun di sini, untuk melihat bagaimana mereka suka. "
Dengan buruh yang banyak dan rintihan, wira yang jatuh dibantu meningkat, dan, dengan satu
menahannya di bawah bahu masing-masing, mereka dapat dia jauh sebagai kuda.
"Jika anda hanya boleh mendapatkan saya kembali kilometer ke warung ar itu.
Berikan saya sapu tangan atau sesuatu barangan ke tempat ini, dan berhenti ini
pendarahan berkenaan dgn neraka. "
George memandang ke atas batu, dan melihat mereka cuba untuk mengangkat borang hara Tom ke
pelana. Selepas dua atau tiga percubaan tidak berkesan, dia
reeled, dan banyak jatuh ke tanah.
"O, saya berharap beliau tidak membunuh!" Kata Eliza, yang, dengan semua pihak, berdiri menonton
prosiding. "Mengapa tidak" kata Phineas; "berkhidmat kepadanya
yang betul. "
"Kerana selepas kematian datang penghakiman itu," kata Eliza.
"Ya," kata perempuan tua, yang telah suara merintih dan berdoa, Methodist beliau
fesyen, semasa pertemuan, "ia satu kes seksa yang amat besar bagi jiwa crittur miskin."
"Pada kata-kata saya, mereka akan meninggalkan dia, saya percaya," kata Phineas.
Ia adalah benar, kerana selepas kemunculan beberapa ketidaktegasan dan perundingan, keseluruhan
parti menaiki kuda mereka dan menunggang dunia.
Apabila mereka cukup daripada penglihatan, Phineas mula bestir sendiri.
"Nah, kita mesti turun dan berjalan sekeping," katanya.
"Saya memberitahu Michael untuk pergi ke hadapan dan membawa membantu, dan akan bersama-sama semula di sini dengan
wagon; tetapi kita hendaklah mempunyai berjalan sekeping di sepanjang jalan, saya menghitung masa, untuk bertemu dengan mereka.
Pemberian Tuhan, beliau akan bersama-sama tidak lama lagi!
Ia awal hari; tidak akan ada banyak perjalanan dibuat lagi sementara waktu, kami an't lebih banyak
daripada dua kilometer dari tempat perhentian kami. Jika jalan itu belum begitu kasar lepas
malam, kita boleh melanggar batas 'em keseluruhannya. "
Sebagai parti menghampiri pagar, mereka mendapati pada jarak yang jauh, di sepanjang jalan,
wagon mereka sendiri kembali, yang diiringi oleh beberapa orang-orang di atas kuda.
"Nah, sekarang, ada Michael, dan Stephen dan Amariah," kata Phineas, gembira.
"Sekarang kita dibuat - seperti yang selamat seolah-olah kita hendak sampai ke sana."
"Baiklah, berhenti, maka," kata Eliza, "dan melakukan sesuatu untuk orang yang miskin, dia mengerang
dengan teruk. "
"Ia akan menjadi tidak lebih daripada Kristian," kata George; "jangan ambil dia dan membawanya
. "" Dan doktor dia di kalangan orang Quaker!, "kata
Phineas; "baik, yang!
, Saya tidak peduli jika kita lakukan.
Di sini, mari kita melihat kepadanya; "dan Phineas, orang-orang yang dalam perjalanan pemburuan
dan kehidupan dusun telah memperoleh beberapa pengalaman kurang ajar pembedahan, kneeled oleh
mencederakan manusia, dan mula pemeriksaan cermat terhadap keadaannya.
"Tanda," kata Tom, dgn lemah, "bahawa anda, Cap?"
"Tidak, saya menghitung rakan tan't," kata Phineas.
"Tanda Banyak menjaga (wahai Muhammad), jika kulit sendiri selamat.
Dia, lama dahulu. "" Saya percaya yang saya lakukan, "kata Tom.
"Keras kepala anjing yang timbul tenggelam, meninggalkan saya untuk mati sahaja!
Ibu tua saya yang miskin sentiasa memberitahu saya 't akan demikian. "
"La sakes! jist mendengar crittur miskin.
Beliau mempunyai mami, kini, "kata wanita Negro tua.
"Saya tidak boleh membantu Kinder 'pityin kepadanya."
"Lembut, perlahan-lahan; tidak (wahai Muhammad) snap dan membelasuti, kawan," kata Phineas, sebagai Tom winced dan
menolak tangannya dari. "Engkau tidak mempunyai peluang, melainkan jika saya berhenti
pendarahan. "
Dan Phineas menyibukkan dirinya dengan membuat beberapa perkiraan pembedahan off-tangan dengan sendiri
saku-sapu tangan, dan apa-apa yang boleh berkumpul di dalam syarikat.
"Anda menolak saya di bawah sana," kata Tom, hampir tdk.
"Well jika saya telah tidak (wahai Muhammad) akan menolak kita ke bawah, melihat (wahai Muhammad)," kata Phineas, kerana dia
condong untuk memohon balutan.
"Di sana, di sana, izinkan saya menetapkan balutan ini. Kita maksudkan dengan baik kepadamu; kita menanggung tiada niat jahat.
Engkau hendaklah diambil untuk sebuah rumah di mana mereka jururawat akan (wahai Muhammad) kadar yang pertama, dan engkau
ibu sendiri boleh. "
Tom mengerang, dan menutup matanya.
Dari orang-orang yang kelasnya, azam dan resolusi seluruhnya perkara fizikal, dan selut
keluar dengan mengalir darah; dan rakan-rakan yang sangat besar benar-benar memandang yg menyedihkan dalam
tidak berdaya itu.
Pihak yang satu lagi datang. Tempat duduk yang telah diambil berhenti meminum minuman keras.
Kerbau-kulit, dua kali ganda dalam merangkak, telah merebak di sepanjang satu pihak, dan empat orang,
dengan kesukaran yang besar, mengangkat bentuk berat Tom ke dalamnya.
Sebelum dia mendapat, beliau pengsan sepenuhnya.
Wanita Negro tua, dengan banyaknya belas kasihan dia, duduk di bahagian bawah, dan
mengambil kepalanya dalam pangkuannya.
Eliza, George dan Jim, kurniakan diri mereka, serta mereka boleh, dalam baki
ruang dan seluruh parti menetapkan ke hadapan. "Apa yang kamu fikirkan dia?" Kata George,
yang duduk oleh Phineas di hadapan.
"Hanya daging-luka yang cukup mendalam, tetapi, kemudian, runtuh dan menggaru turun
tempat itu tidak membantu beliau banyak.
Ia telah berdarah cukup bebas, cukup banyak disalirkan dia keluar, keberanian dan semua, tetapi
dia akan mendapat di atasnya, dan mungkin belajar satu atau dua olehnya. "
"Saya gembira untuk mendengar anda berkata demikian," kata George.
"Ia sentiasa akan pemikiran yang berat untuk saya, jika saya hendak menyebabkan kematiannya, walaupun dalam yang adil
menyebabkan. "
"Ya," kata Phineas, "pembunuhan operasi hodoh, apa-apa cara yang mereka akan menetapkan, - lelaki atau
binatang.
Saya telah dilihat membuat duit dengan cara yang ditembak jatuh dan mati, melihat cara itu pada feller dengan beliau
mata, bahawa ia reely paling dibuat feller rasa jahat untuk membunuh kepadanya; dan manusia
makhluk adalah pertimbangan yang lebih serius
lagi, bein ', sebagai isteri (wahai Muhammad) berkata, bahawa penghakiman itu datang kepada' em selepas kematian.
Jadi, saya tidak tahu tanggapan orang-orang kita pada perkara-perkara ini adalah terlalu ketat dan,
'considerin bagaimana saya telah dibangkitkan, saya jatuh dengan mereka yang cukup ketara. "
"Apa yang anda boleh lakukan dengan rakan-rakan ini miskin?" Kata George.
"Wahai, membawanya bersama-sama untuk Amariah.
Yang lama Grandmam Stephens di sana, - Dorcas, mereka panggil dia, dia yang paling 1
amazin 'jururawat.
Dia mengambil semula jadi jururawat sebenar, dan tidak pernah an't lebih sesuai daripada apabila dia mendapat
badan yang sakit ke cenderung. Kita boleh menghitung berpaling kepadanya untuk beliau
untuk dua minggu atau lebih. "
Satu perjalanan kira-kira sejam lebih membawa parti ke rumah ladang kemas, di mana letih
pelancong telah diterima untuk sarapan pagi yang sentiasa bertambah.
Tom Loker tidak lama kemudian dengan berhati-hati didepositkan di dalam katil yang lebih bersih dan lembut daripada yang dia telah
pernah dalam tabiat menduduki.
Luka beliau berhati-hati berpakaian dan berbalut, dan dia meletakkan languidly membuka dan
menutup matanya pada tingkap-langsir putih dan perlahan-lahan-meluncur angka-angka dalam
bilik sakit, seperti kanak-kanak letih.
Dan di sini, untuk masa kini, kita akan mengambil cuti satu pihak kami.