Sarikata boleh didapati dalam pelbagai bahasa
Seorang warga Palestin, berumur enam puluh sembilan tahun, iaitu Leila Khaled, merupakan seorang pelajar perubatan telah menjadi seorang pejuang penentang
bagi kumpulan gerakan PFLP (Barisan Popular bagi Pembebasan Palestin) berserta rakan sekumpulan telah merampas
kapal terbang pada tahun 1969. Beliau didapati bersalah dan kemudiannya dibebaskan dalam menangani perjanjian pertukaran.
Dipaksa melarikan diri dari rumahnya di Haifa dalam malapetaka 1948, beliau terkenal mengarah juruterbang
penerbangan yang dirampas TWA840 untuk terbang lebih dari Haifa supaya beliau dapat melihat kampung halaman beliau, tidak boleh diakses
kepada beliau selepas penaklukan Israel.
Leila terus menjadi simbol pejuang bersenjata Palestin, manakala kepada Israel beliau adalah seorang
pesalah dan pengganas.
Beliau kini tinggal bersama suami dan 2 anaknya di Jordan, saya bertemu dengan beliau semasa lawatan baru-baru ini beliau
ke Gaza di pejabat PFLP.
Melihat kepada apa yang berlaku baru-baru ini di Gaza dengan Rukun Operasi Israel Cloud, yang
sifat daya penentangan terhadap negara Israel pada masa ini, saya fikir
mengekejukan ramai orang, walaupun mungkin di Gaza. Dan ia seolah-olah bahawa terdapat keupayaan
untuk menghalau Israel sedikit. Jadi soalan saya adalah dalam konteks hari ini, adalah rintangan strategik
atau simbolik berguna?
Ia sentiasa strategik. Kerana apabila ada penjajahan, selalu ada pejuang. Dan
ini adalah satu persamaan asas. Sejarah mengajar kita bahawa kebebasan dan kemerdekaan tidak boleh dicapai
tanpa menghadapi eaksi keganasan (kecuali dengan revolusi penentangan). Dan ini adalah
yang dijamin oleh undang-undang antarabangsa. Perkara kelapan Piagam Bangsa-Bangsa Bersatu berkata orang
di bawah penindasan dan penjajahan mempunyai hak untuk menentang, termasuk perjuangan bersenjata. Oleh itu, kita
yang mempertahankan diri dan seperti yang anda berkata, Israel adalah orang pertama yang akan terkejut dengan pejuang
sendiri.
Orang-orang kita, puak kita belajar dari [itu] perang terakhir pada tahun 2008, bahawa mereka perlu menyediakan
diri mereka untuk serangan yang lain kerana perang tidak berakhir. Ini adalah pertempuran sekarang dan
kita berbangga dengan pejuang dan rakyat kita.
Perkara utama [adalah] bahawa pejuang bersatu rakyat walaupun dipisahkan, sedangkan
Rundingan membahagikan rakyat. Dan ini adalah salah satu pencapaian utama. Ini bermakna bahawa
kepimpinan Hamas dan Fatah perlu mematuhi sikap orang kita, sama ada
di Gaza, di Tebing Barat, dalam semua dari Palestin, dalam Diaspora. Semua rakyat kita
adalah di jalan-jalan di negara-negara yang berbeza di mana mereka berada, walaupun di negara-negara asing,
berkata satu perkara: kami bersama pejuang
Bagi Israel ini bukan kali pertama yang mempunyai lawatan dan serangan terhadap kami
rakyat, sama ada di Tebing Barat atau di Gaza atau di Sabra dan Shatila dan Lubnan dan di mana-mana.
Adakah anda menjangkakan rakyat kita untuk pergi, menabur bunga ros pada pesawat yang telah membunuh anak-anak kita? Tidak.
Perjuangan adalah manusia.
Bagaimana pula dengan revolusi di Perancis? Ini adalah dari Eropah. Sekarang anda bertanya tentang orang
di Eropah. Tetapi biarlah mereka berfikir apa yang Nazi lakukan di Eropah. Memusnahkan Eropah. Lima puluh
juta mangsa. Itu adalah di Eropah. Dan rakyat menolak Nazisme dan ia telah ditewaskan
Adakah kita menunggu ...?
Nazisme, ya?
Ya. Mereka menewaskan Nazisme. Adakah kita menunggu Zionis untuk melancarkan Perang Dunia ketiga?
Saya fikir ia adalah penting untuk berfikir tentang itu. Dan berfikir bahawa fasis dan Nazi dan Zionis
tidak dapat ditewaskan kecuali oleh pejuang, dengan segala cara, termasuk perjuangan bersenjata.
Apakah pejuang (pejuang bersenjata Palestin) mempunyai kaitan dengan Islam?
Adakah terdapat apa-apa kaitan dengan Islam?
Ia dipanggil untuk memperjuangkan ketidakadilan, sesiapa mengenakan kekejaman kepada rakyat kita
Melihat kejayaan membida PBB, secara peribadi saya melihat ini sebagai penyatuan kedua-dua negara
resolusi untuk ketidakadilan. Jadi anda dikenali kerana meminta juruterbang untuk terbang lebih dari Haifa untuk melihat
tanah air. Jadi soalan saya kepada anda, apakah penyelesaian pada satu-satu negeri? Adakah anda menyokong?
Jika ya, mengapa? Dan jika demikian, bagaimana? Bagaimana? Bagaimanakah seseorang melakukannya?
kita dalam PFLP, dalam program kami. Terdapat tempoh peralihan untuk mencapai
Matlamat strategik perjuangan kami. Dan program yang semua puak bahawa bersatu
dalam PLO - betul [dari] balasan, hak penentuan sendiri, bangunan itu
negeri kita sendiri dengan Jerusalem sebagai ibunegeri. Ini adalah matlamat perjuangan kita sebagai peralihan
tempoh untuk mewujudkan demokrasi di Palestin.
Dan saya berfikir bahawa ini adalah realistik juga. Tetapi kita boleh tidak pernah, dan kita tidak, menerima penyelesaian
dari rakyat Amerika, yang merupakan penyokong penjajah kami. Bahawa penyelesaian dua negara bermakna
yang kita berikan sehingga tujuh puluh lapan peratus daripada tanah kami. Dan bagaimana? Isu-isu teras keseluruhan
perkara (daripada perjuangan rakyat Palestin) terletak pada dua: tanah (untuk berkuasa terhadap ia dan
kembali daripada menjadi pelarian. Mana-mana penyelesaian yang tidak berurusan dengan dua isu ini, saya fikir
bahawa ia [tidak akan] bertahan lama.
Perjanjian Oslo membuktikan bahawa ia adalah satu kegagalan bagi kedua-dua pihak yang menandatangani dan yang menerima
tandatangan ini. Tetapi pada masa yang sama, kami percaya pada orang, kami percaya dalam wasiat kami
rakyat mengamalkan hak-hak mereka, hak-hak yang diiktiraf juga oleh antarabangsa
komuniti di Bangsa-Bangsa Bersatu.
Jadi memikirkan dua buah negara penyelesaian bermakna bahawa kita mempunyai dua belas peratus daripada tanah. Ini
bukan Palestin. Palestin adalah bumi Palestin yang bersejarah. Saya dari Haifa. Ada dari Akka.
Satu daripada Jaffa. Orang-orang yang mempunyai hak untuk kembali ke negara asal mereka. Dan ia
dijamin juga oleh undang-undang antarabangsa.
Terima kasih
Dialu-alukan.
Terima kasih.
Anda dari Britain?
Ya. Gembira bertemu dengan kamu.
Apabila anda pergi ke sana, bertanya kepada mereka: jika sesiapa menyerang rumah-rumah mereka akan mereka tersenyum di hadapan
penjajah mereka? Saya tidak fikir begitu.
Filem ini telah berjaya diterbitkan dengan dana dari para penderma Gaza Report.
Lawati GazaReport.com untuk gambaran situasi yang melanda Gaza dengan lebih mendalam.
Sarikata bahasa Melayu oleh Syamimi Yahaya