Hari ini saya ingin bercakap tentang wang dan
kebahagiaan. Terdapat dua perkara
yang sering bermain difikiran kita iaitu bagaimana
mendapatkan wang atau menambahkannya.
Ini yang lazimnya bermain di fikiran kebanyakan daripada kita.
Kita sering terbaca di dalam buku-buku agama dan buku-buku
bantu diri, wang tidak dapat membeli kebahagiaan.
Saya ingin menyarankan di sini, itu sebenarnya, salah.
(Gelak tawa)
Saya mengajar di fakulti perniagaan, itu kerja kami.
Hakikatnya, jika anda berfikiran sedemikian,
anda sebenarnya tidak berbelanja dengan betul.
Oleh itu, sekiranya anda mengubah cara
berbelanja, dari yang biasa anda lakukan, mungkin
anda akan mendapat hasil yang lebih baik.
Sebelum saya memberitahu anda cara-caranya,
mari fikirkan bagaimana ia biasa dilakukan. Pada
hakikatnya, cara begitu tidak membuat kita lebih bahagia.
Kami telah menjalankan satu eksperimen semulajadi.
Satu ketika dahulu, CNN menyiarkan sebuah artikel yang menarik,
tentang apa yang dilakukan oleh mereka yang memenangi loteri.
Ramai yang beranggapan kehidupan mereka akan menjadi
lebih hebat. Artikel ini menceritakan bagaimana kehidupan
mereka musnah. Apa yang berlaku adalah, pertama, mereka
membelanjakan kesemua wang tersebut dan kemudian,
mula berhutang. Kedua, sahabat taulan dan sesiapa yang
mereka kenali akan meminta wang daripadanya. Akibatnya,
hubungan sosial mereka musnah. Mereka lebih banyak
berhutang dan persahabatan menjadi semakin teruk,
berbanding keadaan sebelum memenangi loteri.
Apa yang menarik mengenai artikel ini adalah
para pembaca mula membuat komen. Mereka tidak berbincang
mengenai bagaimana mereka mula sedar bahawa wang
tidak membawa kebahagiaan, sebaliknya mereka mula
berangan-angan, dan berkata "Anda tahu, kalaulah saya
memenangi loteri... ?" dan berkhayal tentang apa yang
akan mereka lakukan. Dan terdapat dua di antara
yang menarik untuk direnungi. Seorang pembaca
menulis, "Jika saya menang, saya akan membeli
sebuah gunung dan membina rumah di puncaknya."
(Gelak tawa)
Dan seorang lagi menulis,"Saya akan mengisi tab mandi
dengan wang dan berendam di dalamnya sambil menghisap
cerut dan menghirup segelas wain."
Ini lebih teruk lagi: "Kemudian saya akan mengambil
gambar dan mencetaknya sebanyak mungkin.
Sesiapa yang meminta atau cuba memeras wang daripada
saya, saya akan memberikan gambar itu sahaja."
(Gelak tawa)
Begitulah bunyinya kebanyakan dari komen-komen yang ada,
di mana, pada hakikatnya, apabila seseorang itu
mendapat wang mereka menjadi antisosial. Sudah saya
katakan tadi, ia menyebabkan kehidupan mereka musnah
dan sahabat-handai mengganggu mereka. Kerana wang, kita
sering mementingkan diri sendiri dan melakukan sesuatu untuk
diri kita sahaja. Mungkin wang tidak mendatangkan kebahagiaan
kerana, lazimnya, kita membelanjakannya dengan cara yang
salah. Kita selalu membelanjakannya pada diri kita
sendiri. Dan kami tertanya-tanya apa akan berlaku
jika kami meminta orang berbelanja untuk orang lain.
Apa akan berlaku sekiranya kita tidak bersikap antisosial,
sebaliknya bersikap prososial dengan wang kita? Dan
kami berfikir, mari kita melakukannya dan lihat hasilnya.
Jadi, kami minta sesetengah peserta berbuat seperti yang
lazimnya mereka lakukan, iaitu berbelanja pada diri sendiri,
dan meminta sesetengahnya pula berbelanja pada orang
lain, dan melihat sama ada mereka lebih bahagia
atau tidak. Cara pertama, kami ke kampus
University of British Columbia, di Vancouver.
Kami bertanya orang ramai, "Mahukah anda menyertai
satu eksperimen?" Mereka menjawab, "Ya".
Kami tanyakan tahap kebahagiaan mereka, dan
kemudian memberikan satu sampul surat. Di dalamnya
tertulis, "Sebelum pukul 5 petang ini, gunakan wang ini
untuk diri anda." Kami berikan contoh bagaimana mereka
boleh membelanjakannya. Kepada peserta lain pula, sekeping
kertas yang bertulis, "Sebelum pukul 5 petang ini, belanjakan
wang ini pada orang lain." Dan di dalamnya terdapat wang.
Kami memanipulasikan jumlah wang yang diberi.
Ada yang mendapat lima dolar. Ada yang mendapat
20 dolar. Kami membiarkan mereka melakukan apa
sahaja yang mereka mahu. Kami mendapati mereka
membelanjakan wang tersebut seperti yang diminta.
Pada waktu malamnya, kami menelefon mereka dan
bertanya, "Bagaimana anda membelanjakan wang anda,
dan sejauh mana anda merasa gembira, sekarang?"
Apa yang mereka beli? Memandangkan mereka penuntut
kolej, mereka banyak membeli aksesori dan barangan
mekap untuk diri sendiri. Seorang wanita berkata dia
membelikan mainan patung untuk anak saudaranya.
Ada yang memberikan wang itu kepada gelandangan.
Ini memberi kesan besar kepada "Starbucks".
(Gelak tawa)
Jika anda beri lima dolar kepada mahasiswa, mereka akan
ke Starbucks dan menghabiskannya secepat mungkin.
Tetapi ada yang membeli kopi, seperti biasa, untuk diri sendiri,
ada juga yang membelinya untuk orang lain.
Jadi, pembelian yang sama, tetapi sama ada, untuk
diri sendiri atau untuk orang lain. Apakah yang kami dapati
apabila kami menelefon mereka dipenghujung hari?
Mereka yang membelanjakan wang untuk orang lain berasa
lebih gembira. Mereka yang menggunakan wang tersebut
untuk diri sendiri, tiada apa-apa yang berlaku. Mereka
tidak berasa kurang bahagia, tidak ada perbezaan buat
mereka. Dan juga, kami dapati jumlah wang bukanlah ukurannya.
Ramai yang menganggap 20 dolar adalah lebih baik daripada
lima dolar. Hakikatnya, jumlah wang yang dibelanjakan
bukan ukurannya. Yang penting, anda membelanjakannya
untuk orang lain, selain diri sendiri. Perkara sedemikian
berlaku setiap kali kami memberikan wang untuk
dibelanjakan pada orang lain dan bukan pada diri mereka
sendiri. Tetapi ini adalah mahasiswa di Kanada --
bukanlah sampel populasi yang paling sesuai.
Mereka agak kaya dan mewah. Kami mahu lihat
sama ada ianya sedemikian diseluruh dunia atau
hanya di kalangan negara-negara kaya. Jadi kami
ke Uganda dan menjalankan eksperimen yang sama.
Bukan sahaja di Kanada, kami bertanya, "Bilakah kali terakhir
anda membelanjakan wang untuk diri sendiri atau orang lain.
Nyatakan sejauh mana anda merasa gembira?"
Malah di Uganda, "Bilakah kali terakhir anda membelanjakan
wang untuk diri sendiri atau orang lain dan jelaskannya."
Dan kami bertanya sejauh mana mereka merasa gembira.
Cuba bayangkan,apa yang kami dapati agak mengagumkan
kerana wujudnya sifat manusia sejagat tentang apa yang
kita lakukan dengan wang kita dan juga, pengaruh
perbezaan budaya sebenar. Contohnya, seorang
lelaki dari Uganda berkata, "Saya menelefon teman wanita
yang ingin saya sayangi." Mereka kemudian keluar
bersama, dan dia berkata, akhirnya dia masih tidak
"mendapatnya" sehingga kini. Ini pula, seorang lelaki
dari Kanada. Perkara yang sama. "Saya membawa
teman wanita saya makan malam. Kami kemudiannya
menonton wayang, kami keluar awal, dan pulang ke
biliknya untuk..." hanya kek, hanya sepotong kek.
Sifat manusia sejagat -- anda berbelanja pada orang
lain, anda cuba berbaik-baik dengan mereka.
Mungkin ada udang di sebalik batu, mungkin tidak.
Tetapi kami nampak perbezaan yang amat ketara.
Mari lihat mereka berdua, pula.
Ini wanita daripada Kanada.
Kami bertanya, "Nyatakan bila anda pernah
membelanjakan wang untuk orang lain."
Dia berkata, "Saya membelikan hadiah untuk ibu.
Saya ke kedai, beli hadiah, dan berikan kepada ibu."
Sesuatu yang sangat baik dilakukan.
Memberi hadiah kepada orang yang kita kenal
adalah sesuatu yang baik. Bandingkan pula, dengan
wanita dari Uganda ini. "Saya sedang berjalan dan
dan bertemu kawan lama. Anaknya diserang malaria.
Mereka tiada wang, mereka ke sebuah klinik dan saya
berikan wang ini." Ini bukan $10,000, cuma matawang
tempatan. Jadi, jumlahnya amat kecil sekali.
Tetapi perbezaan motivasi yang amat ketara.
Ini keperluan perubatan, derma
untuk menyelamatkan nyawa. Yang
sebelumnya, hanyalah, saya membelikan hadiah
untuk ibu. Kami dapat lihat, sekali lagi,
cara bagaimana anda membelanjakan wang
untuk orang lain, bukanlah fakta penting berbanding
kenyataan yang anda membelanjakannya untuk
orang lain, bagi anda merasa gembira, ini agak
penting. Jadi anda tidak perlu melakukan sesuatu yang
hebat dengan wang anda untuk merasa gembira. Anda
cuma perlu melakukan sesuatu yang remeh, namun masih
dapat merasainya. Ini hanya dua buah negara. Kami
juga mahu meluaskan kajian di negara-negara lain,
untuk melihat perhubungan di antara wang dan kebahagiaan.
Kami telah mendapat data daripada Organisasi Gallup,
dari pemilihan politik yang berlaku akhir-akhir ini. Mereka bertanya,
"Adakah anda mendermakan wang kepada pertubuhan amal,
baru-baru ini?" dan "Sejauh mana anda rasa bahagia?"
Dan kita dapat lihat perhubungan di antara kedua-duanya.
Adakah ianya berkaitan secara positif? Memberi wang
membuatkan anda merasa gembira. Atau mempunyai hubungan
negatif? Di atas peta ini, warna hijau bermakna ia
mempunyai hubungan positif dan merah, sebaliknya.
Dan anda dapat lihat, dunia kita dipenuhi warna hijau.
Jadi, hampir di setiap negara di dunia, di mana kami
memperolehi data ini, mereka yang mendermakan wang
untuk pertubuhan amal, merasa lebih bahagia berbanding
mereka yang tidak melakukannya. Saya tahu anda semua
tertanya-tanya negara apakah yang berwarna merah
di tengah-tengah itu. Saya seharusnya memberitahu
anda. Ia sebenarnya adalah Republik Afrika Tengah.
Anda boleh mereka pelbagai cerita. Mungkin keadaan
di sana berbeza. Betul-betul di bawahnya adalah Rwanda,
dipenuhi warna hijau. Hampir di kesemua tempat, kami
dapati, mendermakan wang menyebabkan anda merasa
lebih bahagia, jika dibandingkan dengan
membelanjakannya untuk diri sendiri. Bagaimana pula
dengan kehidupan bekerja anda, di mana kita menghabiskan
masa sekiranya tidak bersama orang yang kita kenal.
Kami mengambil keputusan untuk melakukan eksperimen,
lalu, memasuki syarikat perniagaan. Ini adalah kumpulan
pemasaran di Belgium. Mereka kerja berpasukan; keluar
menjual ubat-ubatan kepada para doktor. Kita dapat lihat
bagaimana cekapnya mereka melakukan kerja, berfungsi
sebagai seorang daripada anggota pasukan.
Kami memberikan wang kepada anggota satu pasukan
dan berkata, "Belanjakan wang ini sesukanya, untuk diri sendiri."
seperti yang kami lakukan ke atas mahasiswa di Kanada.
Kepada kumpulan lain, pula, kami berkata, "Ambil 15 euro ini.
Belanjakannya pada salah seorang rakan sepasukan
anda minggu ini. Belikan dan beri mereka hadiah.
Kita ada kumpulan yang membelanjakan wang untuk
diri sendiri, dan juga pasukan yang pro-sosial, yang mana
kami berikan wang supaya menjadikan kumpulan yang
lebih baik. Terdapat patung pinata di situ adalah kerana
salah satu kumpulan mengumpulkan wang mereka dan
membeli patung tersebut. Mereka memukulnya sehingga
bertaburan gula-gula. Sesuatu yang remeh, tetapi fikirkan
perbezaannya dengan kumpulan yang tidak melakukannya,
yang mendapat 15 euro, menyimpannya di dalam poket,
mungkin membeli secawan kopi untuk diri sendiri, ataupun
kumpulan yang mempunyai pengalaman prososial ini.
Mereka membeli sesuatu dan melakukan aktiviti berkumpulan.
Apa yang kami dapati adalah kumpulan yang prososial
ini membuat lebih banyak jualan berbanding kumpulan
yang mendapat wang diri sendiri. Dengan kata lain, setiap
15 euro yang diberikan untuk diri sendiri, mereka menyimpannya,
dan tidak melakukan sesuatu yang berbeza daripada sebelumnya.
Anda tidak mendapat sebarang hasil daripada itu.
Sebenarnya, anda rugi kerana itu tidak mendorong mereka
meningkatkan prestasi. Tetapi jika diberi untuk dibelanjakan
dengan rakan sepasukan, mereka menunjukkan prestasi
yang lebih baik, dan dengan itu, anda mendapat pulangan
yang lebih besar. Saya sedar, anda mungkin berfikir,
ini semua betul, tetapi terdapat sesuatu yang penting
dalam konteks polisi awam, dan saya rasa, di sini, itu tidak
akan berjaya. Pada dasarnya, jika dia tidak dapat
membuktikan kepada saya, ia boleh berjaya. Saya tidak
akan percaya pada apa yang dikatakannya. Dan saya
tahu, apa yang anda fikirkan adalah pasukan "dodgeball'.
(Gelak tawa)
Ini satu kritikan besar yang kami terima. Jika kami
tidak dapat buktikan melalui pasukan "dodgeball",
semua ini tidak boleh diterima. Jadi kami dapatkan
pasukan-pasukan "dodgeball". Kami melakukan perkara
yang sama. Sesetengah pasukan, kami berikan wang
untuk dibelanjakan pada diri sendiri. Pasukan lain
pula, kami berikan wang untuk dibelanjakan pada ahli
pasukan mereka. Pasukan yang menggunakan wang
untuk diri sendiri mendapat peratusan kemenangan
yang sama seperti sebelumnya. Pasukan yang
berbelanja sesama sendiri telah menjadi pasukan yang
berbeza. Pada hakikatnya, mereka telah menguasai liga
di pertandingan akhir. Dalam konteks yang berbeza-beza
ini -- kehidupan peribadi anda, pekerjaan, termasuklah
perkara-perkara remeh seperti sukan dalaman --
kami dapati, membelanjakannya pada orang lain
memberi pulangan besar berbanding pada diri sendiri.
Jadi, jika anda merasakan wang tidak boleh membeli
kebahagiaan, sebenarnya, anda tidak membelanjakannya
dengan betul.
Implikasinya adalah anda tidak harus membeli
produk ini dari itu, dan berharap ia akan membahagiakan
anda. Sebenarnya, anda perlu berhenti memikirkan tentang
produk apa yang perlu anda beli, sebaliknya, berikan
sedikit kepada orang lain. Dan anda bernasib baik kerana
terdapat satu peluang. DonorsChoose.org, organisasi
tidak berasaskan keuntungan, dan sasaran mereka adalah
guru-guru di sekolah awam berpendapatan rendah. Mereka
poskan projek, kata mereka, "Saya mahu mengajar
Huckleberry Finn, tetapi kami tidak mempunyai buku
tersebut", atau "Saya mahu mengajar sains tetapi kami
tidak mempunyai mikroskop." Anda dan saya boleh
membelikan mereka barangan itu. Guru-guru dan murid-murid
akan berterima kasih kepada anda. Kadangkala, mereka
mengirim gambar mereka menggunakan mikroskop itu.
Sesuatu yang sangat luar biasa. Pergi ke laman web itu dan
mulakan proses berfikiran, "Jika saya mempunyai wang,
apa harus saya lakukan untuk kebaikan orang lain?
dan bukannya, "Apa yang harus saya beli untuk diri
sendiri?" Kerana akhirnya, itu akan memberi
lebih banyak keuntungan kepada anda.
Terima kasih.
Tepukan