14,000 tahun lalu,
Zaman Ais berakhir secara beransur-ansur.
Setelah ais mencair, paras laut meningkat
dan garis laut berubah,
sesetengah halangan persekitaran
antara penduduk tidak lagi wujud.
Tapi di tempat lain, wujudnya halangan baru.
Suhu dan air hujan meningkat secara dramatik;
sesetengah tempat kaya dengan tumbuhan dan haiwan,
jadi manusia tidak lagi perlu mengembara
untuk mencari makanan,
mereka tinggal di kampung dengan
lebih tetap dan mencari makanan.
Mereka menanam benih bijian yang
ditemui berhampiran rumah mereka.
Dengan ini, mereka dapat bekalan makanan
dan menetap di tempat yang sama sepanjang tahun.
Apabila mereka mempunyai masa lapang,
mereka melakukan,
ahem, aktiviti yang menyenangkan.
Jumlah populasi berkembang
dan tidak lama kemudian, mereka tidak lagi sesuai
menjalani hidup mengembara.
Di sesetengah tempat, semasa kemarau
atau musim sejuk yang teruk,
tumbuhan dan haiwan liar tempatan
tidak lagi cukup untuk semua orang.
Manusia di seluruh dunia
mula mengembangkan sesuatu yang baru
yang akan mengakibatkan perubahan kepada masyarakat
dan persekitaran semula jadi selama-lamanya.
Mereka mengembangkan
pertanian!
Ia bukan pilihan yang nampak baik.
Pemburu-pemungut boleh membekalkan
makanan kepada keluarganya dengan
hanya bekerja beberapa hari seminggu;
tapi bagi pertanian,
mereka perlu bekerja keras
kerana ia merupakan kerja penuh masa.
Tapi, pertanian dapat membekalkan lebih banyak makanan
kepada populasi yang lebih tinggi secara konsisten.
Jadi, penduduk kampung semakin
bergantung kepada tanah mereka.
Oleh sebab bijian mengalami mutasi,
petani-petani awal ini
memilih hasil tanaman yang mempunyai
biji yang lebih besar
dan bulir bijian yang lebih mudah dikumpulkan.
Manusia juga membela jinak haiwan tempatan.
Kampung yang bertanah subur
berkembang menjadi bandar.
Mereka mempunyai kehidupan yang tetap
dan semakin meninggalkan alam semula jadi.
6,000 tahun lalu,
di Mesopotamia, wujudnya kota-kota
yang kaya, berkuasa, dan
mempunyai peraturan sosial.
Sesiapa yang mengawal pembekalan bijian akan berkuasa.
Sesetengah orang tidak perlu lagi mencari
atau menghasilkan makanan untuk diri sendiri;
mereka menawarkan tenaga kerja
dan diberikan makanan.
Masyarakat pertanian
menjadi cara hidup yang dominan di seluruh dunia.
Populasi dunia bertambah dengan pesat;
ia mewujudkan lebih banyak buruh yang
menghasilkan lebih banyak hasil tanaman
untuk menampung lebih banyak orang,
dan lebih banyak tanah perlu
dibersihkan untuk pertanian.
Kadangkala, seluruh pekan ditempatkan semula
apabila tanah tidak dapat lagi menampung
penanaman secara berterusan.
Setiap tahun, manusia melepaskan ternakan
untuk meragut rumput di tempat yang semakin jauh.
Kumpulan manusia yang telah terpisah selama
beribu-ribu tahun akhirnya bertemu
kerana mereka mengembara untuk mencari
tanah, buruh dan barang dagangan.
Cara pengangkutan yang baru menyebabkan
pertemuan kebudayaan yang berbeza.
Keluarga baru yang terbentuk akibat daripada
pertemuan ini mengurangkan perbezaan genetik
antara benua dengan benua,
dan di seluruh dunia.
Petani yang bermigrasi bertemu
dengan pemburu-pemungut;
contohnya, di sub-Sahara, Afrika,
petani bermigrasi dari Cameroon ke
timur dan selatan 5,000 tahun lalu.
Dalam perjalanan, mereka bertemu dan menyerap
banyak orang yang merupakan keturunan nenek moyang
yang telah menetap di situ selama beribu-ribu tahun.
Sesetengah pemburu-pemungut yang
menetap berdekatan komuniti pertanian
mula terlibat dalam pertanian,
tapi yang lain bermigrasi ke tempat-tempat
yang tidak sesuai untuk pertanian.
1,500 tahun lalu,
pertanian mendominasi kebanyakan
tempat di sub-Sahara, Afrika.
Tapi, Gurun Calahari yang amat tidak sesuai untuk pertanian,
masih didiami oleh pemburuh-pemungut;
mereka bukan saja mengekalkan cara hidup mereka,
tapi juga bahasa-bahasa klik mereka yang unik.
Di kebanyakan tempat di seluruh dunia,
bagaimanapun, pertanian berkembang
kerana petani baru di setiap benua
berkembang dan menyerap
kumpulan-kumpulan pemburu-pemungut.
Perbezaan genetik antara benua
dengan benua mula menjadi kecil;
ia membawa kepada bab seterusnya
dalam sejarah manusia.