Sekarang kita telah selesai dengan pengenalan kepada AI.
Kami telah diajar tentang beberapa ciri-ciri persekitaran,
dan kita telah melihat beberapa reka bentuk yang mungkin bagi agen.
Seterusnya, saya ingin menunjukkan anda beberapa contoh pengunaan AI.
Dan Sebastian dan saya mempunyai pengalaman AI semasa kami
di Google, di NASA, dan di Stanford.
Dan saya ingin memberitahu anda sedikit tentang pengalaman-pengalaman itu.
Salah satu kejayaan terbaik teknologi AI di Google
adalah sistem terjemahan mesin.
Di sini terlihat contoh artikel dalam bahasa Itali diterjemahkan secara automatik ke dalam bahasa Inggeris.
Kini, sistem ini dibina untuk 50 bahasa yang berbeza,
dan kita boleh menterjemahkan daripada mana-mana bahasa ke dalam mana-mana bahasa lain.
Jadi, itu melebihi 2,500 sistem yang berbeza, dan kami telah mencipta kesemuanya
melalui teknik pembelajaran mesin, menggunakan teknik AI,
dan kami tidak cuba membina mereka secara manual.
Dan cara ia berfungsi ialah: kita bermula mengumpul contoh-contoh teks
yang dilukis sebagai garisan di antara 2 bahasa itu.
Andai kata kita dapat cari akhbar yang menerbitkan 2 edisi,
edisi bahasa Itali dan edisi bahasa Inggeris. Kini, kita memperolehi contoh-contoh terjemahan
Dan jika sesiapa meminta penterjemahan tepat artikel spesifik ini,
kita boleh membuat rujukan dan membalas: "Kami ada terjemahan itu"
Tetapi kita akan jarang diminta terjemahan itu
Sebaliknya, kami akan diminta bahagian-bahagian kecilnya.
Berikut adalah beberapa perkataan yang pernah kita lihat, dan kita perlu memikirkan
perkataan dalam artikel ini yang sepadan dengan perkataan dalam artikel terjemahan.
Dan apabila kita membuat demikian dengan memeriksa berjuta-juta perkataan teks
dalam 2 bahasa tersebut dan memadankan mereka,
maka kita boleh mengumpulkan kesemua bahasa itu.
Dan kemudian apabila kita melihat contoh teks baru yang belum ditemui,
kita hanya perlu merujuk kepada bagaimana kita memadankan perkataan-perkataan yang lalu.
Jadi, tugas ini sebenarnya boleh dibahagi kepada dua.
Off-line, sebelum kita mengaji contoh teks yang perlu diterjemahkan,
kita bermula dengan membina model terjemahan kami.
Kami berbuat demikian dengan memeriksa semua contoh-contoh yang berbeza
dan menentukan bagaimana bahagian-bahagiannya boleh dipadankan.
Sekarang, apabila kami diberikan teks untuk diterjemahkan, kami menggunakan model itu,
dan kita mencari terjemahan yang paling mungkin.
Jadi, bagaimana rupanya proses ini?
Mari kita melihat suatu contoh teks.
Saya akan menggunakan teks yang mudah, bukan artikel berita.
Saya akan menterjemah dari Bahasa Itali ke Bahasa Cina.
Berikut adalah teks dwibahasa.
Kini, untuk terjemahan mesin dalam skala besar-besaran, contoh-contoh terdapat di Web.
Contoh ini dicari oleh Adam Lopez dalam suatu restoran Cina.
Bagi teks dalam bentuk ini,
satu baris perkataan bahasa Cina sepadan dengan satu baris bahasa Inggeris,
dan sedemikian bagi setiap baris.
Tetapi, untuk mendapat pengetahuan dari teks ini, apa yang kita benar-benar ingin tahu
adalah apatah perkataan bahasa Cina yang sepadan dengan perkataan individu
atau frasa kecil dalam Bahasa Inggeris.
Saya telah memulakan proses itu dengan memilih perkataan "wonton" dalam bahasa Inggeris.
Ia hadir 3 kali dalam seluruh teks.
Dalam setiap baris, ada suatu aksara Cina yang muncul,
dan aksara Cina itu hanya muncul di satu tempat.
Jadi, ada terdapat kebarangkalian tinggi bahawa aksara Cina ini
sepadan dengan perkataan "wonton" dalam bahasa Inggeris.
Mari kita lihat jikalau kita boleh meneruskan pengajian kita.
Soalan saya untuk anda adalah: apa aksara atau perkataan Cina
yang sepadan dengan perkataan "chicken (ayam)" dalam bahasa Inggeris?
Dan di sini kita lihat "ayam" muncul di lokasi-lokasi tersebut.
Klik pada perkataan atau perkataan-perkataan Cina yang sepadan dengan "ayam."