Mari kita mulakan dengan
masalah berkaitan dengan nisbah.
Kemudian kita akan cuba selesaikan masalah yang melibatkan perkataan. Jadi saya ada
kadar nisbah 13/6 bersamaan dengan 5/x.
Mari kita darabkan kedua-dua
belah persamaan ini dengan x.
Apa yang akan terjadi apabila kita lakukan langkah ini?
Di bahagian kanan, x ini akan membatalkan x itu.
Dan di bahagian kiri, ianya akan menjadi 13 per 6x
bersamaan dengan 5.
Untuk mencari nilai x, anda perlu darabkan kedua-dua belah
dengan nilai songsang 13/6, iaitu
6/13.
Ini akan batalkan nilai ini.
Sebab itulah saya gunakan nilai songsang tadi.
Dan kita ada x bersamaan 5 darab 6, iaitu 30/13.
Cara lain untuk kita selesaikan soalan ini
dipanggil mendarab silang.
Anda akan lihat nisbah begini dan
berkata pengangka di sebelah ini darab dengan penyebut di sebelah sana
bersamaan dengan pengangka di sebelah sini darab dengan
penyebut di sebelah sana.
Biar saya tuliskannya untuk berikan gambaran yang lebih jelas.
Saya akan tulis semula soalan tadi --
Maka, soalannya ialah
13/6 bersamaan dengan 5/x.
Cara untuk lakukannya ialah darabkan 13 dengan x,
bersamaan 5 darab 6.
Ini mungkin kelihatan seperti magik.
Bagaimana ini
boleh berlaku?
Sebenarnya apa yang kita lakukan ialah
darbkan kedua-dua belah persamaan secara serentak dengan
kedua-dua penyebut.
Mari saya tunjukkan.
Jika saya darabkan kedua-dua belah
persamaan dengan 6 dan x,
apa yang akan terjadi?
Di mana saya dapat nilai 6?
Di sini.
Di mana saya dapat nilai x?
Di situ.
Kedua-duanya adalah
nilai penyebut.
Baiklah, di bahagian ini, nilai 6 akan batalkan
nilai penyebut ini.
Dan di sebelah kanan pula, nilai x akan batalkan
Maka, ianya akan menjadi 13 darab x bersamaan
5 darab 6.
Ianya tidaklah rumit.
Anda cuma darabkan dengan penyebut di kedua-dua belah
persamaan.
Dan ia nampak seperti anda mendarab silang.
13x bersamaan 5 darab 6.
Seterusnya anda bahagikan kedua belah persamaan dengan 13.
Dan anda dapat x bersamaan 30/13.
Baiklah, mari kita lakukan soalan yang menggunakan
perkataan pula.
Jadi, kita ada gunung tertinggi
di Kanada iaitu Gunung Yukon.
Ianya adalah 298/67 dari saiz Gunung Ben Nevis.
Mari kita tulis Y untuk Yukon, bersamaan 298/67 dari saiz --
kita gunakan N untuk Nevis.
Ini adalah berdasarkan ayat
berwarna hijau.
Gunung Elbert di Colorado adalah puncak tertinggi
di pergunungan Rocky.
Gunung Elbert ini pula
adalah 220/67 dari ketinggian Gunung Ben Nevis.
Katakan, E untuk Elbert.
E bersamaan 220/67 darab Nevis. Ini sama dengan
persamaan pertama tadi.
Baiklah, maklumat seterusnya.
Dan, ianya adalah 44/48 dari saiz Gunung Mont Blanc/
Jadi, Elbert bersamaan dengan 44/48 dari saiz Mont Blanc.
Kita gunakan huruf B untuk Mont Blanc.
Kita juga diberitahu bahawa
Gunung Mont Blanc mempunyai ketinggian
4,800 meter.
Maka, B bersamaan dengan 4,800.
Dan soalannya ialah, berapakah tinggi Gunung Yukon?
Maka,, kita perlu cari nilai Y.
Mari lihat jika kita boleh gunakan kaedah bekerja ke belakang
dan tentukan nilai pemboleh ubah.
Kita mulakan dengan maklumat ini,
B bersamaan 4,800.
E bersamaan 44/48 darab B.
Jadi, E, iaitu9 Elbert bersamaan 44/48 darab Mont Blanc,
iaitu 4,800 meter.
Jika anda bahagikan 4,800 dengan 48, jawapannya ialah 100.
Maka, ketinggian Elbert ialah 44 darab 100 meter.
Iaitu bersamaan 4,400 meter.
Baiklah, sekarang kita boleh
gunakan maklumat ini
untuk persamaan ini pula.
Kita ada Elbert, yang mempunyai ketinggian 4,400, bersamaan
220/67 darab Ben Nevis.
N adalah untuk Nevis.
Di sini, kita akan darab kedua belah persamaan dengan
nilai songsang pekali,
iaitu 67/220.
Maka, darabkan dengan 67/220 di kedua-dua belah persamaan.
Nilai 67 ini akan batalkan nilai 67 di atas.
Nilai 220 ini akan batalkan nilai 220 di bawah.
Baiklah, seterusnya. Mari kita lihat.
Jika saya bahagikan 4,400 dengan 220,
Maka, jawapannya adalah 20.
Jadi, anda akan dapat Nevis bersamaan dengan --
saya cuma tukar kedudukan persamaan.
Maka, Ben Nevis bersamaan 67 darab 20 meter.
Apakah jawapannya?
1,340 meter?
Betul tak kiraan saya?
Apa kata kita biarkannya dalam bentuk 67 darab 20 sebab
kita masih ada nilai 67 dalam persamaan
di sebelah dan kita boleh
gunakannya di sana.
Mari kita tulis di bawah,
Jadi, Yukon bersamaan 298 per 67, darab
ketinggian Nevis.
Nevis ialah 67 darab 20.
Jadi, darab dengan 67 darab 20.
Di sini kita boleh bahagikan 67 dengan 67, dan Yukon
ialah 298 darab 20 meter.
Maka, Yukon bersamaan dengan 298 darab 20.
Apakah jawapannya?
Baiklah, 2 darab 298
ialah 396.
Oh tidak, ianya adalah 596.
Saya lebih suka menggunakan minda untuk selesaikan pengiraan ini
supaya minda saya sentiasa tajam.
Anda juga boleh cuba lakukannya.
Baiklah, dan kita ada nilai sifar di sini.
Jadi, jawapannya ialah 5,960 meter.
Dan ianya sudah selesai.
Mari buat satu lagi soalan seperti ini.
Di sebuah sekolah, dianggarkan 2 dari 3 pelajar
mempunyai telefon bimbit.
Dan 1 per 5 dari jumlah semua pelajar ada telefon bimbit
yang berusia setahun atau kurang.
Baiklah,
mari kita lihat.
Katakan x adalah bersamaan
dengan jumlah pelajar.
Berpandukan ayat pertama,
kita boleh katakan 2/3x
mempunyai telefon bimbit.
Inilah berdasarkan pernyataan berwarna hijau di atas.
Kemudian, pernyataan berwarna ungu pula -- 1 per 5
dari jumlah semua pelajar ada telefon bimbit yang berusia setahun atau kurang.
Jadi, 1/5x mempunyai telefon yang berusia
setahun atau kurang.
Seterusnya, dari jumlah pelajar yang mempunyai telefon bimbit --
iaitu nilai ini -- inilah penyebut kita.
Mari saya tuliskan.
Ini ialah penyebut kita.
Jadi kita perlu cari kadaran pelajar
yang mempunyai telefon bimbit
yang berusia lebih dari setahun.
Jadi, berapakah jumlah pelajar yang mempunyai telefon bimbit
yang berusia lebih dari setahun?
Jadi, kita boleh ambil jumlah pelajar yang ada telefon bimbit
iaitu 2/3x.
Dan kita boleh
tolakkan dengan jumlah pelajar yang
ada telefon bimbit
yang berusia kurang dari setahun.
Jadi kita akan tolak dengan
1/5x. Di sini kita ada kadaran pelajar
iaitu nilai dalam kotak ini ya,
yang mempunyai telefon bimbit yang berusia
lebih dari setahun.
Mereka mempunyai telefon bimbit, tetapi ianya berusia lebih dari setahun
Ini ialah jumlah pelajar yang ada telefon.
Kita tolak dengan pelajar yang ada telefon baru.
Dan ini adalah pelajar yang
ada telefon berusia lebih dari setahun.
Untuk selesaikan ini, kita cuma perlu tolakkan pecahan.
Jadi 2/3 adalah sama
dengan 10/15.
Tolak dengan 1/5, adalah bersamaan
dengan 3/15 x.
Ini bersamaan dengan 10 tolak 3 ialah 7, per 15 x.
Ini adalah kadaran pelajar yang mempunyai
telefon bimbit yang berusia
lebih dari setahun,
Inilah kadaran yang berdasarkan
pernyataan berwarna oren di atas,
Maka, jika anda ingin tahu dari jumlah pelajar
yang mempunyai telefon bimbit iaitu
2/3x, apakah kadaran pelajar yang mempunyai telefon bimbit
berusia lebih dari setahun?
Ini ialah jumlah pelajar yang mempunyai telefon bimbit berusia
lebih dari setahun.
Dan ini ialah nilai kadaran dari jumlah pelajar
yang mempunyai telefon bimbit.
Nilai x akan terbatal dengan sendiri,
dan kini kita ada 7/15
darab nilai songsang penyebut.
Di mana kita darabkan
dengan 3/2.
Ini bersamaan --
Kita bahagikan dengan 3 di sini
Dan kita bahagikan dengan 3 di bawah
Kini kita ada 7/10.
Maka, dari jumlah pelajar yang mempunyai telefon bimbit,
7/10 daripadanya mempunyai telefon bimbit yang
berusia lebih dari setahun.
Dan kita telah dapat
jawapannya.