....
Dalam video ini saya akan tunjukkan satu teknik
yang dipanggil selesaikan kuasa dua.
Teknik ini berkesan untuk semua masalah kuadratik,
dan ia ialah asas kepada
formula kuadratik.
Dan video selepas ini saya akan buktikan
formula kuadratik dengan selesaikan kuasa dua.
Tetapi sebelum kita lakukan itu, kita perlu faham
apa maksudnya.
Dan ianya berkaitan dengan apa yang kita lakukan dalam video yang lalu,
dimana kita selesaikan kuadratik
menggunakan kuasa dua sempurna
Katakan saya ada x kuasa dua tolak
4x sama dengan 5.
Saya biarkan ini kosong bersebab.
Dalam video yang lepas, ia lebih mudah diselesaikan
jika sebelah kiri ialah
kuasa dua sempurna.
Anda lihat, menyelesaikan kuasa dua ialah tentang
menukarkan persamaan kuadratik kepada kuasa dua sempurna, mengawalnya,
menambah dan menolak dari kedua-dua bahagian supaya ia menjadi
satu kuasa dua sempurna
Maka bagaimana kita lakukan itu?
Untuk jadikan sebelah kiri kepada kuasa dua sempurna,
kita perlu ada suatu nombor disini.
Ada beberapa nombor di sini dan jika saya ada nombor saya
dikuasaduakan, saya akan mendapat nombor itu, dan kemudian jika saya ada 2 darab
nombor saya, saya dapat -4
Ingat, ia akan menjadi
lebih jelas dengan beberapa contoh.
Saya nak x kuasa dua tolak 4x tambah sesuatu sama dengan
x tolak a kuasa dua.
Kita tak tahu apa a, tapi
kita tahu sesuatu.
Ini akan jadi x kuasa dua tolak
2a tambah a kuasa dua.
Maka jika anda lihat corak di sin, ia harus menjadi--
Maaf, ini 2ax. Disini 2ax.
Dan ini akan jadi a kuasa dua.
a akan jadi separuh daripada negatif 4,
jadi a ialah negatif 2 bukan?
Sebab 2 darab a ialah negatif 4.
a ialah negatif 2 dan jika a ialah negatif 2, apakah a kuasa dua?
a kuasa dua ialah positif 4.
Dan ia mungkin kelihatan serabut sedikit
Tetapi saya menunjukkan rasionalnya.
Lihat pekali disini,
apakah separuh dari pekali ini?
Separuh dari pekali ini ialah negatif 2.
Kita boleh katakan a sama dengan negatif 2.
kemudian anda kuasa duakan ia
a kuasa dua ialah positif 4.
Jadi kita tambah positif 4 disini.
tambah a 4
Sekarang, daripada persamaan pertama yang kita buat,
anda patut tahu yang anda tidak boleh lakukan hanya satu bahagian
dari persamaan
Anda tak boleh hanya menambah 4 disebelah saja.
Jika x kuasa dua tolak 4x ialah bersamaan dengan 5, kemudian apabila saya tambah 4
ia tidak akan jadi bersamaan dengan 5
Ini akan jadi sama dengan 5 tambah 4.
Kita tambah 4 disebelah kiri supaya ia jadi
kuasa dua sempurna.
Tapi jika anda tambah sesuatu disebelah kiri,
anda kena tambah disebelah kanan juga.
Dan sekarang, kita dapati masalah
yang sama dengan video yang lalu
Apa ialah bahagian tangan kiri?
Mari saya tulis semula.
x kuasa dua tolak 4x tambah 4 sama dengan 9.
Apa yang kita lakukan ialah tambah 4 kepada kedua-dua bahagian persamaan
Tetapi kita tambahkan 4 dengan tujuan bahagian tangan kiri
menjadi kuasa dua sempurna
Sekarang, apakah ini?
Nombor apa jika saya darab dengan nombor itu sendirir sama dengan 4
dan bila saya tambah dengan nombor itu sendiri sama dengan negatif 2?
Baiklah, kita telah menjawab soalan itu.
Ia ialah negatif 2.
x tolak 2 darab x tolak 2 sama dengan 9.
Atau kita tulis x tolak 2
kuasa dua sama dengan 9.
Kemudian anda buang punca kuasa, anda dapat
x tolak 2 sama dengan tambah atau tolak 3.
Tambah 2, anda dapat x sama dengan 2 tambah atau tolak 3.
x boleh jadi 2 tambah 3, iaitu 5.
Atau x boleh jadi 2 tolak 3, iaitu negatif 1.
Kita dah selesai.
Sekarang, saya mahu jelaskan.
Anda boleh lakukan ini tanpa selesaikan kuasa dua.
Kita boleh mulakan dengan x kuasa dua tolak
4x sama dengan 5.
Kita boleh tolak 5 di kedua-dua belah dan dapat x
kuasa dua tolak 4x tolak 5 sama dengan 0.
Jika saya ada negatif 5 darab
positif 1, ia jadi negatif 5 dan hasil tambah mereka
ialah negatif 4.
Jadi ini ialah x tolak 5 darab x tambah
1 sama dengan o.
Dan x sama dengan 5 atau x sama dengan
negatif 1.
Dan dalam kes ini, ini sebenarnya mungkin
cara terpantas untuk selesaikan masalah
tetapi perkara yang kemas untuk lengkapkan kuasa dua ialah
ia akan sentiasa berkesan
ia akan sentiasa berkesan tidak mengira pekali atau
tidak kira seberapa susah masalah tersebut
Dan mari saya buktikan kepada anda
Mari lakukan satu yang merupakan
masalah yang agak sukar jika kita cuba lakukan ia dengan
faktorkannya, terutama jika kita lakukan ia secara berkumpulan
atau yang berkaitan.
Katakan kita ada 10x kuasa dua tolak 30x tolak
8 sama dengan 0.
Kita mungkin boleh
bahagi kedua-dua bahagian dengan 2.
Ia mungkin ringkaskan sikit.
Mari bahagi dengan 2.
Maka jika anda bahagikan semua dengan 2, apa anda akan dapat?
5x kuasa dua tolak 15x tolak 4 sama dengan 0.
Tetapi sekali lagi, sekarang kita ada 5 yang sukar di hadapan ini
pekali dan kita akan selesaikan secara berkumpulan
ia nya proses yang sukar
Sekarang kita selesaikan kuasa dua.
Saya nak bahagi dengan 5 untuk dapat 1
sebagai pekali.
Dan anda akan lihat kenapa ia berlainan dari apa
yang kita biasa lakukan
Maka jika saya bahagikan semua dengan 5, saya boleh
bahagikan dengan 10 tetapi saya mahu pergi kepada langkah ini dahulu
untuk tunjukkan kepada anda bahawa ini
tidak berikan banyak kepada kita
Mari bahagikan semua dengan 5
Jika anda bahagi semua dengan 5, anda dapat x kuasa dua tolak 3x
tolak 4/5 sama dengan 0.
Sekarang mungkin anda menyesal kerana lakukan pemfaktoran
secara berkumpulan?
Jika kita bahagi dengan pekali didepan,
ini akan jadi lebih mudah.
Kita boleh tukar ini menjadi 1 atau negatif 1 jika bahagi
dengan nombor yang betul.
Dengan lakukan pemfaktoran
kita dapat pecahan 4/5 disini.
Anda perlu katakan, apa dua nombor bila saya ambil produk
ialah bersamaan dengan -4/5?
Ianya pecahan dan bila saya ambil jumlahnya, ianya bersamaan dengan
-3?
Pemfaktoran adalah menyusahkan.
Susah gunakan pemfaktoran.
Perkara terbaik ialah selesaikan kuasa dua.
Maka mari fikirkan bagaimana kita boleh tukarkan ini
kepada kuasa dua sempurna
Apa yang saya suka lakukan--- anda akan lihat beberapa cara dan
Saya akan tunjukkan kepada anda kedua-duanya kerana anda lihat guru lakukannya
Saya alihkan 4/5 ini kesebelah kiri.
Maka mari tambahkan kepada kedua-dua bahagian persamaan
Anda tidak perlu lakukan dengan cara ini, tetapi saya suka dapatkan 4/5
dengan cara saya
Dan kemudian apa yang kita dapat jika kita tambah 4/5 kepada kedua-dua
bahagian persamaan?
Disebelah kiri menjadi x kuasa dua
tolak 3x, tiada 4/5 disana.
Saya kosongkan sikit ruang.
Dan ini sama dengan 4/5.
Sekarang, seperti masalah yang akhir, kita mahu tukarkan
bahagian tangan kiri ini kepada kuasa dua sempurna binomial
Bagaimana kita lakukannya?
Nombor apa darab 2 sama dengan
negatif 3?
Maka beberapa nombor darab 2 ialah negatif 3
Atau kita ambil negatif 3 dan bahagi dengan 2,
iaitu negatif 3/2.
Kemudian kita kuasa duakannya.
Maka dalam contoh, kita katakan a ialah -3/2
Apa kita dapat jika kita kuasa duakan 3/2?
Kita dapat positif 9/4.
Saya ambil separuh dari pekali ini, kuasa duakan ia,
dapat +9/4
Tujuannya ialah untuk tukarkan bahagian tangan kiri
kepada kuasa dua sempurna
Sekarang, apa yang anda lakukan kepada satu bahagian persamaan,
anda perlu lakukan pada bahagian yang lain
Kita tambah 9/4 disebelah kanan juga.
Apakah akan berlaku?
Kita dapat x kuasa dua tolak 3x tambah 9/4 sama dengan--
kita dapatkan penyebut yang sama disebelah kanan.
4/5 adalah sama dengan 16/20.
Darabkan pengangka dan penyebut dengan 4.
tambah per 20
9/4 kita darabkan dengan 5
iaitu 45/20.
16 tambah 45 berapa?
Anda lihat, ianya kelihatan semakin sukar, tetapi
ianya seronok, bukan?
menyelesaikan kuasa dua
16 tambah 45
Maka itu 55, 61
Ini sama dengan 61/20.
Mari saya tulis semula.
x kuasa dua tolak 3x tambah 9/4 sama dengan 61/20/
Nombor yang gila!
Tapi sekurang-kurangnya disebelah kiri
ialah kuasa dua yang sempurna.
Ini sama dengan x tolak 3/2 kuasa dua.
...
Negatif 3/2 darab negatif 3/2 sama dengan positif 9/4.
Negatif 3/2 tambah negatif 3/2 sama dengan negatif 3.
Kuasa dua ini sama dengan 61/20.
Kita pindahkan kuasa dua kesebelah kiri dan kita dapat x tolak
3/2 sama dengan tambah tolak
punca kuasa 61/20.
Sekarang kita boleh alihkan 3/2 kesebelah kanan
dan ada dapat x sama dengan 3/2 tambah tolak
punca kuasa 61/20.
ini ialah nombor yang gila dan diharapkan ianya jelas
anda tidak akan dapat--- saya mungkin tidak dapat
nombor ini hanya dengan memfaktorkannya
Kalau anda nak nilai yang sebenar, anda boleh gunakan
kalkulator.
....
Mari saya jelaskan
Kita lakukan penambahan dulu.
Kita buat 3 bahagi 2 tambah punca kuasa---
Kita mahu ambil punca kuasa dua yang berwarna kuning
punca kuasa 61/20 ialah 3.24.
Saya ringkaskan 3.2464 kepada 3.246.
Bersamaan dengan 3.2464,
ini versi positif.
Mari lakukan versi negatif.
Maka kita sebenarnya meletakkan entri kita-- jika anda lakukan yang kedua dan
kemudian entri, itu yang kita mahukan, entri berwarna kuning
itu adalah sebab saya menekan butang yang kedua
Saya masukkan kiraan tadi dan kita
boleh ubah penambahan tadi ke penolakkan
dan kita dapat negatif 0.246.
Kita dapat negatif 0.246.
Anda boleh semak jalan kerja ini.
Persamaan asal
Persamaan asal kita ialah di atas ini
Mari saya semak salah satu.
...
Maka jawapan kedua pada kalkulator graf ialah
jawapan terakhir yang anda gunakan
Maka jika anda gunakan jawapan yang berlainan, itu ialah nombor ini
di sini
Saya gunakan jawapan
negative 0.24.
Jawapan kuasa dua tolak 3 darab jawapan tolak 4/5--
4 bahagi 5--- ia bersamaan
Ini hanya sikit penerangan.
Ianya tidak menyimpan semua nombor, ia menaik untuk
beberapa tahan perincian
Ia menyimpan beberapa nombor digit
Maka apabila kiraan menggunakan nombor yang disimpan ini,
Kita dapat 1 darab 10 kepada negatif 14.
Ia adalah 0.0000.
13 kosong dan satu 1.
Perpuluhan kemudian 13 kosong dan satu 1.
Ia lebih kurang 0.
Atau sebenarnya, jika anda dapat jawapan yang tepat di sini,
jika anda melalui tahap perincian yang tidak terbatas di sini, atau
mungkin jika anda simpan ia dalam bentuk radikal, anda akan dapat
ianya bersamaan dengan 0
Harap pengiraan ini membantu anda
melengkapkan kuasa dua
Sekarang kita akan penjangkan ia kepada formula persamaan sebenar
yang kita guna,
kita mampu selesaiakan persamaan kuadratik menggunakan cara yang sama.
.....