Ini bermakna "saya bersenyum."
Sama seperti ini.
Ini bermakna "tikus."
"Kucing."
Di sini, kita ada sebuah cerita.
Permulaan ceritanya, dimana ini bermakna seorang lelaki,
dan itu adalah ekor kuda pada seorang gadis.
Disinilah dimana ianya berlaku.
Inilah waktunya.
Ini adalah kaset yang dimasukkan ke dalam pemain kaset oleh gadis itu.
Dia memakainya setiap hari.
Ia tidak dianggap sebagai vintaj --
dia cuma suka sesetengah muzik untuk mempunyai bunyian tertentu.
Lihatlah posturnya, ianya sungguh baik.
Ia kerana dia menari.
Sekarang dia, lelaki itu, mengambil semua maklumat ini dan berfikir,
"Secara ikhlas, apakah peluang saya?"
(Ketawa)
Dan dia boleh mengata, "Ya Tuhan!"
atau "Saya sayang anda!"
"Saya ketawa terbahak-bahak."
"Saya ingin memeluk anda."
Tetapi dia mendapat idea ini, anda tahu.
Dia berkata kepada gadis itu, "Aku ingin melukis potret anda pada sebiji cawan kopi."
(Ketawa)
Letak seekor ketam ke dalamnya.
Dan tambah air.
Tujuh garam berlainan.
Dia bererti dia mempunyai idea tiba-tiba untuk berada di atas daratan,
tetapi masih melujur di laut.
Dia mengata, "Anda kelihatan seperti duyung tetapi berjalan seperti wals"
Dan gadis itu berkata, "Apa?"
Dan lelaki itu menjawab, "Ya, saya tahu, saya tahu.
Saya rasa detak jantung saya mungkin kod Morse untuk 'tidak sesuai'.
Atau mungkin begitulah kelihatannya.
Saya kadang-kadang seolah pemandu sorak pasukan varsiti --
semasa bersumpah, berdiam dalam keadaan kekok dan mencipta rima ringkas.
Sekarang, sambil bercakap dengan anda, saya bukannya seorang lelaki.
Saya seekor monyet --
(Ketawa) --
meniup ciuman
pada seekor rama-rama.
Saya masih rasa kita patut berjumpa.
Mulai sedikit dan kemudiannya banyak.
Mungkin di sudut barat daya ke-5 dan ke-42 pada tengah hari esok,
tetapi aku akan tinggal sehingga anda tiba, dengan ekor kuda atau tidak.
Tidak, ekor kuda sahaja.
Saya tidak tahu apa lagi yang patut diberitahu..
Saya mempunyai sebatang pensel yang anda boleh pinjam.
Anda boleh letaknya di dalam telefon bimbit anda."
Tetapi gadis itu tidak berganjak, tidak senyum, tidak bermasam muka.
Dia cuma berkata, "Tidak, terima kasih"
Anda tahu?
[ "Saya tidak perlu menulisnya" ]
(Tepukan tangan)