hi
kita diminta untuk melukis graf fungsi ini, mencari punca dan
bucu bagi parabola ini
untuk mencari puncanya, bila orang cakap pasal punca,
mereka bercakap tentang titik persilangan..
..fungsi ini dan paksi-x ini
jadi ini adalah paksi-x dan ini adalah paksi-y
&amp; anda hendak menyilang paksi-x bila
y sama dengan 0
untuk mencari punca, kita kata y=0, jadi kita cari
persamaan ini, x²+4x-12=0
apa yang saya buat ialah samakan y dengan 0 &amp; tukarkan
terma belah kiri dan kanan
untuk memfaktorkan ini, kita ada 1 pekali
jadi tak perlulah kita kumpulkan ia.
cuba fikir, kalau 2 nombor ini didarabkan, adakah..
..jawapannya 12 &amp; jika saya tambahkan mereka, adakah ia sama dengan 4 ?
mari kita fikir sekejap
nampak macam 2 dan +6 &amp; -2 akan berhasil
jika saya tengok pada kesemua faktor bagi -12
ia boleh difaktorkan menjadi (x+6)(x-2)
6-2 sama dengan 4
6 x -2 = -12, jadi ini akan
sama dengan kosong
jika kita ada dua nombor, dan bila anda darabkan mereka,
mereka sama dengan 0, ia bermakna sama ada x+6=0
atau x-2=0
tolak 6 dari kedua dua belah persamaan &amp; anda dapat x
sama dengan -6
tambah 2 pada kedua dua belah dan anda dapat x
sama dengan 2
jadi y=0 apabila x=-6 atau..
x=2
jadi mari kita letak mereka dalam graf
x = -6, y = 0
jadi x ialah 1,2,3,4,5,6
jadi (-6,0)
ini akan berada pada graf fungsi ini ataupun graf
bagi parabola ini
tak lupa juga pada titik x = 2
jadi 1,2
senang macam itu sahaja x sama dengan 2
jadi ini adalah titik (2,0)
untuk mencari nilai x bagi bucu, kita ada
beberapa cara untuk melakukannya
ada satu formula yang dapat membantu anda
tapi cara yang termudah untuk mencarinya adalah
dengan pergi ke titik tengah diantara dua kosong tersebut
jika anda sudah mencari nilai 2 kosong itu, nilai x
dimana terletaknya bucu itu--kerana 2 kosong akan sentiasa
bersimetri dengan paksi simetri, iaitu
nilai x bagi bucu tersebut
anda bleh cari titik tengah dua titik ini dan
ia akan menjadi nilai x bagi bucu tersebut
jom kita buat
jika kita ambik titik tengah ini, kita boleh je
puratakan 2 nombor ini
jadi -6+2 per 2 ialah -4 per 2 sama dengan
-2
jadi bucu untuk x ialah -2
dan apabila x = -2, apakah nilai y ?
jadi x ialah bucunya, dan y = -2²..
..iaitu +4
4 x -2 = -8
kemudian kita ada -12 disini
jadi 4-8=-4, tolak lagi 12
kita dapat -16
jadi bagi titik -2, kita akan dapat
-16 sebagai bucu kita
biar saya lukiskan ia didalam graf
saya rasa ia akan jatuh sedikit
jadi -2 dan kemudian kita akan pergi 1,2,3,4,5,6
7,8,9,10,11, 12, 13, 14, 15, 16.
jadi ia akan terletak disini
kita dah terlajak kertas graf tapi tak apa
-2 sampai lah ke -16. Jauh benor
itulah bucu kita
-2, -16
nun jauh disana
kita juga boleh rendahkan lagi paksi y kita
jika kita hendak melukis graf bagi parabola,
ia akan kelihatan seperti ini
macamni lah rupanya
macamtu je dan kita boleh nampak ia berterusan
saya dapat nilai bucu dengan hanya
puratakan 2 nilai x yang kita dapat
mereka kasi nilai x bagi paksi simetri yang
terletak disini. x = -2
itu adalah paksi dimana parabola itu bersimetri
cara lain untuk mencari nilai x bagi bucu adalah
dengan menggunakan formula: -b per 2a
jadi nilai x bucu sama dengan -b..
..negatif 4 per 2 darab a
a ialah 1 jadi per 2, jawapan yang anda akan dapat
bagi x ialah sama dengan -2
cara terakhir untuk mencari bucu ini adalah dengan
menlengkapkan punca kuasa dua pada parabola ini
kita tulis semula persamaan ini
kita boleh kata y = x² + 4x
saya akan letak -12 di sini
apa yang anda perlu buat ialah menolak &amp; menambah nombor yang sama
supaya anda boleh ungkapkan ia dalam punca kuasa dua sempurna
jika saya ambil 1/2 daripada 4x, ataupun 1/2 daripada 4,
saya akan dapat 2 jika saya kuasa duakan ia
saya boleh tambah 4 disini &amp; kemudian tolak 4
ia akan tukarkan ini kepada x + 2² kan ?
x + 2² ialah x²..
..+ 4x + 4
kita dah nampak bentuk sebegini beberapa kali
jadi anda ada x+2²
kemudian anda ada -4,-12 dan -16
jadi ini adalah salah satu cara menulis
fungsi yang serupa
tapi apabila anda menulis cara ini, anda nampak yang titik terendahnya,
bahagian fungsi ini akan sentiasa positif
ia adalah kuantiti punca kuasa dua
nilai terendahnya ialah 0
tapi ia hanya boleh menaik dari 0
jadi titik terendah, nilai y terendah yang kita boleh ambil
ialah apabila ungkapan ini ialah 0
bila itu terjadi, nilai y akan menjadi 16
sekarang ni, x apa yang menjadikan nilai ini 0 ?
x= -2 akan jadikan ini 0
jika anda kata, x+2=0, ungkapan ini
akan menjadi 0 bila x+2=0
tolak 2 dari kedua dua belah, x = -2
itulah cara lain untuk mencari bucu dimana,
mana mana cara pun boleh dipakai.