Dalam video ini, saya ingin melakukan sekumpulan contoh pemfaktoran
darjah polinomial yang kedua, yang
sering dipanggil kuadratik.
Kadang-kadang polinomial kuadratik, atau hanya
kuadratik itu sendiri, atau ungkapan kuadratik, tetapi semua ini bermakna
adalah polinomial darjah kedua.
Oleh itu, sesuatu yang akan mempunyai pembolehubah dinaikkan kepada
kuasa kedua.
Dalam kes ini, dalam semua contoh-contoh yang kami akan lakukan, ia akan x.
Jadi, katakan saya mempunyai ungkapan kuadratik, x
kuasa dua ditambah 10x, ditambah 9.
Dan saya mahu faktor ke dalam produk dua binomials.
Bagaimana kita melakukannya?
, Marilah kita berfikir tentang apa yang terjadi jika kita
mengambil x ditambah, dan berganda itu oleh x campur b.
Jika kita darabkan kedua-dua perkara ini, apa yang berlaku?
Well, kita mempunyai sedikit pengalaman berbuat demikian.
Ini akan x x kali, yang kuasa dua x campur x kali b,
yang bx, ditambah dengan x kali, termasuk kali b - plus ab.
Atau jika kita ingin menambah kedua-dua di tengah-tengah di sini,
kerana mereka berada di kedua-dua pekali x
Kita boleh hak ini sebagai plus x kuasa dua - saya boleh menulis ia
sebagai b ditambah, atau plus b, x, ditambah ab.
Jadi, secara umum, jika kita menganggap bahawa ini adalah hasil
dua binomials, kita lihat bahawa ini pekali tengah pada
x panjang, atau anda boleh berkata pekali ijazah pertama
di sana, yang akan menjadi jumlah a dan b. kami
Dan kemudian istilah yang berterusan akan menjadi produk
a dan b. kami
Notis, ini akan peta ini, dan ini
akan peta ini.
Dan, tentu saja, ini adalah perkara yang sama seperti ini.
Sehingga boleh kita entah bagaimana corak perlawanan ini itu?
Adakah terdapat beberapa a dan b di mana a, b plus sama dengan 10?
Dan a, b kali adalah sama hingga 9?
, Marilah kita berfikir tentang sedikit.
Apakah faktor 9?
Apakah perkara yang a dan b boleh sama?
Dan kami menganggap bahawa semua integer.
Dan biasanya apabila kami pemfaktoran, terutamanya apabila
kami mula faktor, kami berurusan
dengan nombor integer.
Jadi apakah faktor 9?
Mereka 1, 3, dan 9.
Jadi ini boleh 3 dan 3, atau ia boleh 1 dan satu 9.
Sekarang, jika ia 3 dan 3, maka anda akan mempunyai 3 ditambah 3 - yang
tidak 10 sama.
Tetapi jika ia 1 dan 9, 1 times 9 adalah 9.
1 campur 9 adalah 10.
Oleh itu, ia berfungsi.
Jadi boleh sama dengan 1, dan b dapat sama hingga 9.
Oleh itu, kita boleh faktor ini sebagai x plus 1,
kali x campur 9.
Dan jika anda berganda-dua, menggunakan kemahiran kami
dibangunkan dalam beberapa video yang lalu, anda akan melihat bahawa ia adalah
sememangnya x kuasa dua ditambah 10x, ditambah 9.
Oleh itu, apabila anda melihat sesuatu seperti ini, apabila pekali on
istilah x kuasa dua, atau pekali utama mengenai perkara ini
kuadratik ialah 1, anda hanya boleh berkata, baiklah, apa yang dua
nombor sehingga pekali ini di sini?
Dan orang-orang yang sama dua nombor, apabila anda mengambil produk mereka,
perlu sama hingga 9.
Dan sudah tentu, ini perlu dalam bentuk standard.
Atau jika ia tidak dalam bentuk standard, anda perlu meletakkan dalam
borang itu, supaya anda sentiasa boleh berkata, OK, apa-apa di
pekali tahap pertama, a dan b saya
perlu tambah itu.
Apa sahaja istilah yang berterusan saya, b kali saya, produk telah
untuk menjadi bahawa.
Mari kita buat beberapa lagi contoh.
Saya fikir lebih banyak contoh-contoh yang kita lakukan lebih
rasa ini akan membuat.
Katakan kita mempunyai x kuasa dua ditambah 10x, plus -, saya
sudah melakukan 10x, mari kita buat beberapa yang berbeza - x kuasa dua
ditambah 15x, tambah 50.
Dan kita mahu faktor ini.
Well, gerudi yang sama.
Kami mempunyai jangka x kuasa dua.
Kami mempunyai istilah ijazah pertama.
Ini hak di sini harus jumlah dua nombor.
Dan kemudian istilah ini, istilah malar di sini,
perlu darab dua nombor.
Oleh itu, kita perlu berfikir dua nombor ini apabila saya berganda
mereka bahawa saya akan mendapat 50, dan apabila saya menambah mereka, saya mendapat lebih daripada 15.
Dan ini akan menjadi sedikit seni yang anda akan
membangun, tetapi amalan yang anda lakukan, anda akan melihat
bahawa ia akan mula datang secara semulajadi.
Jadi apa yang a dan b boleh?
Mari kita fikirkan tentang faktor-faktor 50 tahun.
Ia boleh 1 kali 50.
2 kali 25.
Mari kita lihat, 4 tidak pergi ke 50.
Ia boleh 5 kali 10.
Saya fikir itu semua mereka.
Marilah mencuba nombor ini, dan melihat jika mana-mana
ini menambah sehingga 15.
Jadi 1 tambah 50 tidak menambah sehingga 15.
2 plus 25 tidak menambah sehingga 15.
Tetapi 5 ditambah 10 tidak menambah sehingga 15.
Jadi ini boleh 5 ditambah 10, dan ini dapat 5 kali 10.
Oleh itu, jika kita faktor ini, ini akan sama dengan x plus
5, masa x campur 10.
Dan berganda keluar.
Saya menggalakkan anda untuk membiak daripada ini, dan melihat bahawa ini adalah
sememangnya x kuasa dua ditambah 15x, ditambah 10.
Malah, marilah buat ia. x kali x, x kuasa dua. x
kali 10, ditambah 10x.
5 kali x, ditambah 5x.
5 kali 10 tambah 50.
Notis, kali 5 10 memberikan kita 50.
5x ditambah 10x memberikan kita 15x di antaranya.
Jadi, x kuasa dua ditambah 15x, tambah 50.
Mari kita kepentingan yang sedikit, memperkenalkan beberapa negatif
tanda-tanda di sini.
Katakan saya telah x kuasa dua tolak 11x, ditambah 24.
Kini, ia adalah prinsip yang sama.
Saya perlu berfikir dua nombor, yang apabila saya menambah mereka,
perlu sama dengan 11 negatif.
b plus perlu sama dengan 11 negatif.
Dan a, b kali perlu sama hingga 24.
Kini, ada sesuatu untuk anda untuk berfikir tentang.
Apabila saya membiak dengan kedua-dua nombor-nombor ini, saya mendapat
nombor positif.
Saya mendapat 24.
Ini bermakna bahawa kedua-dua ini perlu positif, atau kedua-duanya
ini perlu menjadi negatif.
Itulah satu-satunya cara yang saya akan mendapat nombor positif di sini.
Sekarang, jika apabila saya menambah mereka, saya akan mendapat satu nombor negatif, jika ini
adalah positif, tiada cara yang saya boleh menambah dua nombor positif
dan mendapatkan nombor negatif, maka hakikat bahawa jumlah mereka adalah
negatif, dan hakikat bahawa produk mereka adalah positif,
memberitahu saya bahawa kedua-dua a dan b adalah negatif.
a dan b telah menjadi negatif.
Ingat, kita tidak boleh menjadi negatif dan yang satu lagi
tidak boleh menjadi positif, kerana produk akan menjadi negatif.
Dan mereka berdua tidak boleh menjadi positif, kerana apabila anda menambah
mereka akan mendapat nombor positif.
Oleh itu, marilah kita berfikir tentang apa yang a dan b boleh.
Jadi dua nombor negatif.
Oleh itu, mari kita berfikir tentang faktor-faktor daripada 24.
Dan kita jenis akan perlu memikirkan faktor-faktor negatif.
Tetapi izinkan saya lihat, ia boleh 1 kali 24, 2 kali 11, 3 kali
8, atau 4 kali 6.
Sekarang, yang ini apabila saya berganda ini - baik,
jelas apabila saya berganda 1 kali 24, saya mendapat 24.
Apabila saya mendapat 2 kali 11 - maaf, ini adalah 2 kali 12.
Saya mendapat 24.
Oleh itu, kita tahu bahawa semua ini, produk-produk 24.
Tetapi yang dua ini, dua faktor, apabila saya menambah mereka,
saya mendapat 11?
Dan kemudian kita boleh berkata, marilah kita yang
negatif kedua-duanya dari orang-orang.
Oleh itu, apabila anda melihat ini, 3 dan 8 melompat keluar.
3 kali 8 adalah sama hingga 24.
3 ditambah 8 adalah sama hingga 11.
Tetapi itu tidak cukup bekerja, hak?
Oleh kerana kita telah 11 negatif di sini.
Tetapi apa kata jika kita tidak negatif 3 dan negatif 8?
Negatif 3 kali negatif 8 adalah sama dengan 24 positif.
8 negatif 3 ditambah negatif adalah sama dengan 11 negatif.
Jadi negatif 3 dan negatif 8 kerja.
Oleh itu, jika kita faktor ini, x kuasa dua tolak 11x, ditambah 24
akan sama dengan x tolak 3, masa x tolak 8.
Mari kita buat satu sama lain seperti itu.
Sebenarnya, mari mengadunnya dengan sedikit.
Katakan saya mempunyai kuasa dua x campur 5x, tolak 14.
Jadi di sini kita mempunyai situasi yang berbeza.
Produk nombor dua saya adalah negatif, betul-betul? kali b
adalah sama hingga 14 negatif.
Produk saya adalah negatif.
Ini memberitahu saya bahawa salah seorang daripada mereka adalah positif, dan salah seorang daripada mereka
adalah negatif.
Dan apabila saya menambah dua, a, b plus, ia mau sama hingga 5.
Oleh itu, mari kita berfikir tentang faktor 14.
Dan apa kombinasi mereka, apabila saya menambah, jika seseorang itu
positif dan satu negatif, atau saya benar-benar jenis mengambil
perbezaan kedua-dua, adakah saya mendapat 5?
Jadi jika saya mengambil masa 1 dan 14 - Saya hanya akan mencuba perkara -
1 dan 14, negatif 1 ditambah 14 adalah negatif 13.
1 negatif ditambah dengan 14 ialah 13.
Oleh itu, izinkan saya menulis semua kombinasi yang boleh saya lakukan.
Dan akhirnya otak anda akan hanya zon di atasnya.
Jadi, anda mendapat 1 negatif campur 14 adalah sama hingga 13.
Dan 1 ditambah negatif 14 adalah sama dengan 13 negatif.
Oleh itu, mereka tidak bekerja.
Itu tidak sama 5.
Sekarang apa yang kira-kira 2 dan 7?
Jika saya melakukan 2 negatif - izinkan saya melakukan ini dengan warna yang berbeza - jika
Saya negatif 2 ditambah 7, yang sama hingga 5.
Kami selesai!
Yang bekerja!
Maksud saya, kita boleh cuba 2 campur negatif 7, tetapi yang hendak menjadi
sama dengan 5 negatif, supaya tidak akan bekerja.
Tetapi negatif 2 plus 7 kerja-kerja.
Dan negatif 2 times 7 ialah 14 negatif.
Jadi di sana kita ada.
Kita tahu ia x tolak 2, kali x campur 7.
Itu agak kemas.
14 negatif negatif 2 times 7.
2 negatif ditambah 7 adalah positif 5.
Mari kita buat beberapa ini, hanya untuk benar-benar sembuh
mengasah kemahiran ini.
Jadi mari kita katakan kita ada x x kuasa dua tolak, tolak 56.
Jadi produk daripada kedua-dua nombor perlu tolak 56,
perlu negatif 56.
Dan perbezaan mereka, kerana seseorang itu akan menjadi positif,
dan seseorang itu akan menjadi negatif, betul-betul?
Perbezaan mereka negatif 1.
Dan nombor yang segera melompat keluar dalam saya
otak - dan saya tidak tahu jika mereka melompat keluar di dalam otak kamu,
kami baru belajar ini dalam jadual masa -
56 adalah 8 kali 7.
Maksud saya, ada nombor lain.
Ia juga 28 kali 2.
Ia pelbagai perkara.
Tetapi 8 kali 7 benar-benar melompat keluar ke dalam otak saya, kerana
mereka sangat dekat antara satu sama lain.
Dan kita perlu nombor yang sangat rapat antara satu sama lain.
Dan salah satu daripadanya positif, dan salah satu daripadanya telah
menjadi negatif.
Sekarang, fakta bahawa apabila jumlah mereka adalah negatif, memberitahu saya bahawa
yang lebih besar kedua-dua ini mungkin harus negatif.
Jadi, jika kita mengambil negatif 8 kali 7, itu
bersamaan dengan 56 negatif.
Dan kemudian jika kita mengambil 8 negatif ditambah 7, yang adalah sama dengan
1 negatif, yang sama pekali di sana.
Oleh itu, apabila saya faktor ini, ini akan menjadi x tolak 8,
kali x campur 7.
Ini adalah sering salah satu konsep yang paling sukar orang belajar
algebra, kerana ia adalah sedikit seni.
Anda telah melihat semua faktor-faktor di sini, bermain dengan
tanda-tanda positif dan negatif, lihat faktor-faktor yang
apabila seseorang itu positif, seseorang itu negatif, sehingga
pekali pada istilah x.
Akan tetapi apabila anda melakukan amalan yang lebih dan lebih, anda akan melihat bahawa
ia akan menjadi sedikit sifat kedua.
Sekarang mari kita meningkatkan kepentingan sedikit.
Katakan kita mempunyai x kuasa dua negatif - semua yang kami telah
dilakukan setakat ini mempunyai pekali positif, 1 positif
pekali pada istilah x kuasa dua.
Tetapi katakan kita mempunyai x kuasa dua negatif
tolak 5x, ditambah 24.
Bagaimana kita melakukan ini?
Well, cara yang paling mudah yang saya boleh berfikir menjalankan adalah faktor
keluar 1 negatif, dan kemudian ia menjadi seperti masalah
kami telah melakukan sebelum ini.
Jadi ini adalah perkara yang sama sebagai negatif 1 kali positif x
kuasa dua, ditambah 5x, tolak 24.
Betul?
Saya hanya kira 1 daripada negatif.
Anda boleh membiak negatif 1 kali semua ini, dan anda akan
Ia menjadi ini.
Atau anda boleh faktor negatif 1 dan membahagikan semua
ini oleh 1 negatif.
Dan anda mendapatkan bahawa di sana.
Kini, permainan yang sama seperti sebelum ini.
Saya perlu dua nombor, bahawa apabila saya mengambil produk mereka, saya mendapat
negative 24.
Jadi, satu akan positif, seseorang itu akan menjadi negatif.
Apabila saya mengambil jumlah mereka, ia akan menjadi 5.
Oleh itu, mari kita fikirkan kira-kira 24 1 dan 24.
Mari kita lihat, jika ini adalah negatif 1 dan 24, ia hendak positif 23,
jika ia adalah sebaliknya, ia ingin menjadi negatif 23.
Tidak berfungsi.
Bagaimana kira-kira 2 dan 12?
, Jika ini adalah negatif - ingat, salah satu perlu
menjadi negatif.
Jika 2 adalah negatif, jumlah mereka akan 10.
Jika 12 adalah negatif, jumlah mereka akan menjadi negatif 10.
Masih tidak berfungsi.
3 dan 8.
Jika 3 adalah negatif, jumlah mereka akan 5.
Oleh itu, ia berfungsi!
Jadi, jika kita memilih 3 negatif dan 8, negative 3 dan 8 kerja.
Kerana negatif 3 ditambah 8 adalah 5.
24 negatif negatif 3 kali 8.
Jadi ini akan menjadi sama dengan - tidak boleh lupa bahawa
negatif 1 daripada depan, dan kemudian kita faktor dalam.
Negatif 1 kali x tolak 3, masa x campur 8.
Dan jika anda benar-benar mahu, anda boleh darabkan
negatif 1 kali ini, anda akan mendapat 3
x tolak jika anda lakukan.
Atau anda tidak perlu.
Mari kita buat satu lagi ini.
Amalan yang lebih, lebih baik, saya fikir.
Baiklah, katakan saya mempunyai kuasa dua x negatif
plus 18x, tolak 72.
Jadi sekali lagi, saya suka kepada faktor negatif 1.
Jadi ini adalah sama dengan negatif 1 kali x kuasa dua,
tolak 18x, ditambah 72.
Sekarang kita hanya perlu berfikir dua nombor, yang apabila saya
menggandakan mereka saya mendapat 72 positif.
Jadi mereka telah menjadi tanda yang sama.
Dan itu menjadikannya lebih mudah di kepala kita, sekurang-kurangnya dalam kepala saya.
Apabila saya menggandakan mereka, saya mendapat positif 72.
Apabila saya menambah kepada mereka, saya mendapat negatif 18.
Jadi, ia tanda yang sama, dan jumlah mereka adalah negatif
nombor, mereka kedua-duanya mesti negatif.
Dan kita boleh pergi melalui semua faktor 72.
Tetapi yang tumbuh, mungkin anda berfikir 8 kali 9,
tetapi 8 kali 9, atau negatif 8 tolak 9, atau negatif 8 ditambah
negatif 9, tidak bekerja.
Yang bertukar ke 17.
Yang hampir.
Mari saya tunjukkan anda bahawa.
8 negatif 9 ditambah negatif, yang sama hingga 17 negatif.
Tutup, tetapi cerut tidak.
Oleh itu, orang-orang apa yang lain?
Kami ada 6 dan 12.
Itu sebenarnya seolah-olah cukup bagus.
Jika kita mempunyai 6 negatif ditambah 12 negatif, yang adalah sama dengan
negative 18.
Notis, ia sedikit seni.
Anda telah cuba faktor-faktor yang berbeza di sini.
Jadi ini akan menjadi 1 negatif - tidak mahu untuk melupakan
bahawa - kali x tolak 6, kali x tolak 12.