Saya akan berbual hari ini tentang energi dan iklim.
Dan ia akan dilihat sedikit terkejut kerana
pekerjaan penuh waktu saya di yayasan ini kebanyakan tentang vaksin dan biji-bijian,
tentang barang-barang yang kami perlu mencipta dan menyampaikan
untuk membantu masyarakat miskin dua bilion untuk hidup lebih baik.
Tetapi energi dan iklim adalah sangat penting kepada manusia itu,
pada kenyataannya, lebih penting daripada orang lain di planet ini.
Iklim semakin menjadi teruk, bermakna akan banyak tahun tanaman mereka tidak akan tumbuh.
Ia akan ada terlalu banyak hujan, tidak ada hujan yang mengcukupi.
Hal-hal akan berubah dalam cara-caranya
bahawa persekitaran mereka yang rapuh tidak boleh menyokong.
dan akan memimpin ke mati kelaparan. Ia akan menyebab ketidakpastian. Ini menyebabkan rusuhan.
Jadi, Iklim perubahan akan menjadi teruk untuk mereka.
Dan juga harga energi amat penting pada mereka.
Bahkan, jika anda boleh memilih hanya satu hal untuk menurunkan harga,
untuk mengurangkan kemiskinan, setakat ini, anda akan memilih tenaga.
Sekarang, harga energi telah turun dari masa ke masa.
Sungguh, peradaban maju didasarkan pada kemajuan dalam tenaga.
Revolusi batubara mencetuskan revolusi industri,
dan, bahkan pada tahun 1900-an kita telah melihat penurunan yang sangat cepat dalam kadar elektrik,
dan ia menybabkan kami memiliki peti-ais, hawa-dingin,
kita boleh membuat bahan moden dan melakukan banyak pekara.
Dan menyebabkan, kami adalah dalam situasi yang hebat dengan elektrik dalam kaya dunia.
Tetapi, dengan kami membuat ia murah -- dan mari pergi untuk membuat ia dua kali ganda murah --
kita perlu memenuhi kendala baru,
dan kendala itu ada bekerja sama dengan Karbon Dioksida (CO2).
CO2 akan memanaskan dunia,
dan persamaan di CO2 yang sebenarnya sangat mudah.
Jika anda jumlah CO2 yang mendapat dipancarkan,
yang memimpin ke peningkatan suhu,
dan bahawa kenaikan suhu menyebabkan beberapa kesan yang sangat negatif.
Kesan kepada cuaca dan, mungkin lebih teruk, kesan secara tidak langsung,
dalam bahawa ekosistem alam tidak dapat menyesuaikan dengan perubahan-perubahan yang cepat,
dan sehingga anda mendapat runtuh ekosistem.
Sekarang, jumlah yang tepat tentang bagaimana anda peta
dari sebeberapa peningkatan Karbon Dioksida kepada apa suhu ia akan terjadi
dan dimana komen positif ada,
ada beberapa ketidakpastian di sana, tetapi tidak banyak.
Dan sana akan ada ketidakpastian tentang beberapa kesan buruk akan ada,
tetapi mereka akan menjadi sangat buruk.
Saya bertanya kepada saintis atas ini beberapa kali,
patutkah kami mesti turun sehingga sifar?
Tak bolehkah kita hanya dipotong menjadi dua atau seperempat?
Dan jawapan ia adalah, sehingga kami sampai kedekatan dengan sifar,
suhunya akan terus naik.
Dan is adalah cabaran yang besar.
Ia amat berlain dari mengata bahawa kami adalah 12 kaki lori tinggi berusaha di bawah jambatan 10 kaki,
dan kita boleh sebagai menyelet di bawah.
Ini adalah sesuatu yang harus turun ke sifar.
Sekarang, kami mengeluarkan banyak Karbon Dioksida setiap tahun,
atas 26 bilion tan.
Untuk setiap orang Amerika, ia adalah kurang-kurang 20 tan.
Untuk manusia dalam negara miskin, ia adalah kurang sari satu tan.
Ini adalah rata-rata sekitar lima tan untuk semua orang di planet ini.
Dan, bagaimana, kita harus membuat perubahan
yang akan membawa yang turun ke sifar.
Ia selalu terus naik.
Hanya berbagai perubahan ekonomi yang bahkan rata sama sekali,
jadi kami harus pergi dari cepat naik
untuk jatuh, dan jatuh sampai ke sifar.
Persamaan ini mempunyai empat faktor.
Sedikit multiplikasi.
Jadi, anda ada sesuatu yang di sebelah kiri, CO2, bahawa anda ingin menjadi sifar,
dan ia akan dikira dengan beberapa ramai orang,
perkhidmatan untuk setiap manusia memakai rata-rata,
energi rata-rata untuk setiap perkhidmatan,
dan Karbon Dioksida mengeluarkan per unit tenaga.
Jadi, marilah lihat setiap ini
dan melihat bagaimana kami boleh menurunkan ini ke sifar.
Mungkin, salah satu nombor ini akan menurun dekat dengan sifar.
Sekarang itu kembali dari algebra sekolah tinggi,
tetapi mari melihat segelintar.
Mulai kami ada populasi
Sekarang, dunia hari ini memiliki 6.8 bilion manusia.
Ia mendekati sehingga kurang-kurang sembilan bilion.
Sekarang, kalau kami membuat kerja yang baik dalam vaskin baru,
penjagaan kesihatan, perkhidmatan kesihatan pembiakan,
kami boleh menurunkan itu oleh, mungkin, 10 atau 15 peratus,
tetapi kami melihat ketingkatan dalam 1.3.
Faktor kedua adalah penghidmaktan yang kita memakai.
Ini meliputi segalanya,
makanan yang kami makan, pakaian, televison, kepanasan.
Itu adalah pekara yang baik,
dan membuang kemiskinan bererti menyediakan perkhidmatan ini
untuk semua manusia dalam dunia ini.
Dan ia pekara yang baik untuk nombor ini untuk menaik.
Dalam kekayaan dunia, mungkin tertinggi satu bilion,
kami mungkin boleh membuang balik dan menggunakan lebih sedikit,
tetapi setiap tahun, nombor ini, dalam sekitar, ia sedang menaik,
dan juga, jumlah, ia akan menjadi lebih banyak dari dua kali ganda
perkhidmatan dihantar ke setiap orang.
Di sini kami ada perkhidmatan yang amat senang.
Adakan kamu lampu di dalam rumah untuk memboleh membaca kerja rumah,
dan, sebernanya, kanak-kanak tidak, jadi mereka keluar rumah
dan membaca kerja sekolah mereka bawah tiang lampu.
Sekarang, kecekapan, E, tenaga untuk setiap perkhidmatan,
di sini, akhirnya kami memiliki beberapa berita baik.
Kami ada sesuatu yang tidak naik.
Melalui pelbagai penemuan dan cara-cara baru dalam melakukan pencahayaan,
melalui pelbagai kereta, pelbagai cara-cara untuk membina bangunan.
Ada banyak perkhidmatan di mana kamu boleh membawa
energi untuk perkhidmatan itu menurun cukup substansial.
beberapa individu perkhidmatan bahkan, bawa ia jatuh hingga 90 peratus.
Ada juga perkhidmatan sebagai seperti bagaimana kami membuat baje,
atau bagaimana kami membuat pengangkutan angin,
di mana bilik-bilik ada untuk perbaikan jauh, jauh lebih sedikit.
Dan jadi, secara keseluruhan di sini, jika kita optiimis,
kami boleh dapat pengurangan faktor tiga, bahkan, mungkin, sebuah faktor enam.
Tetapi untuk tiga faktor ini sekarang,
kita sudah pergi dari 26 bilion menjadi, di terbaik, mungkin 13 bilion tan,
dan ia tidak akan dipotong.
Jadi mari lihat kepada faktor empat ini --
ini akan menjadi kunci satu --
dan ini adalah jumlah Karbon Dioksida menghulurkan setiap unit tenaga.
dan jadi persoalanya adalah, bolehkah anda dapat ia sehingga sifar?
Jikalau anda membakar arang batu, tidak.
Jikalau anda membakar gas semula jadi, tidak
Hampir semua cara kami membuat elektrik hari ini,
kecuali tenaga yang boleh diperbaharui dan nuklear, megeluarkan CO2.
Dan juga, apa akan kami harus dilakukan pada skala global,
adalah membuat sistem baru.
Dan juga, kami mahu energi mukjizat.
Sekarang, apabila saya mengguna perkataan mukjizat, saya tidak kata sesuatu adalah mustahil
mikropemproses adalah mukjizat. Komputer peribadi adalah mukjizat.
Internet dan perkhidmatan mereka adalah mukjizat
Jadi, manusia di sini telah menyertai dalam perbuatan mukjizat.
Selalunya, kami tiada tempoh,
di mana anda dapat mukjizat oleh tempoh.
Selalunya, Anda hanya jenis menungu, dan beberapa datang, beberapa tidak.
Ini adalah kes di mana kami benar harus memandu kelajuan penuh.
dan mendapat mukjizat dalam tempoh ketat.
Sekarang, saya fikir, bagaimana boleh saya mendapat ini?
Adakah semacam ilustrasi alam,
beberapa demonstrasi yang akan menarik imajinasi orang-orang di sini?
Saya pikir kembali ke setahun yang lalu ketika aku bawa nyamuk,
dan entah mengapa orang suka.
(Ketawa)
Ia amat membawa mereka menyertai idea,
anda tahu, ada orang tinggal dengan nyamuk.
Jadi, dengan energi, saya boleh datang dengan ini.
Saya memilih bebaskan kunang
akan menjadi sumbangan terhadap persekitaran di sini tahun ini.
Jadi di sini kami ada beberapa kunang.
Saya di beritahu mereka tidak gigit, mungkin tidak meninggalkan guci itu.
(Ketawa)
Sekarang, ada segala macam penyelesaian gimik seperti itu,
tetapi mereka tidak campur banyak sangat.
Kami perlu jawapan, dari satu atau beberapa,
yang mempunyai skala luar biasa
dan kehandalan luar biasa,
dan, walaupun ada banyak arah orang yang mencari,
Saya hanya boleh lihat lima yang boleh menyampai nombor besar.
Saya sudah ditinggalkan pasang surut, panas bumi, fusi, biofuel.
Ia akan membuat sumbangan,
dan jika mereka lebih baik dari saya harapkan, lebih baik,
tetapi titik kunci saya sini
adalah kami akan kerjakan setiap lima ini,
dan kami tidak boleh menyerah pun kerana mereka kelihatan menakutkan,
kerana mereka ada signifikan penantang.
Mari pertama lihat pembakaran bahan api fosil,
atau pembakaran arang batu atau gas alam terbakar.
Apa yang perlu anda lakukan di sana, nampaknya mudah, tapi tidak,
dan itu untuk mengambil semua CO2, selepas anda membakar, buang itu,
menekan itu, membuat cecair, menyimpannya di suatu tempat,
dan harap ia tinggal di sana.
Sekarang kami mempunyai pilot beberapa perkara yang melakukan hal ini dalam peringkat 60 hingga 80 peratus,
tetapi bangun untuk bahawa peratusan penuh, yang akan susah,
dan bersetuju di mana jumlah ini harus diletakkan CO2,
tetapi yang susah adalah isu masa panjang.
Siapa hendak menjadi betul?
Siapa yang akan menjamin sesuatu yang secara bilion kali lebih besar
dari semua jenis sampah yang anda fikirkan dalam hal nuklear atau lain?
Ini ada banyak kelantangan.
Jadi ia susah.
Selepas itu, ia nuklear.
Ia pun ada tiga masalah besar.com
Harga, terutama di negara yang sangat ditetapkan, adalah tinggi.
Isu keselamatan, benar merasa baik tentang apa-apa yang salah,
bahawa, walaupun anda mempunyai ini pembekal manusia,
bahawa bahan api tidak boleh digunakan untuk senjata.
Dan apa anda mahu lakukan kepada sampah itu?
Dan, walaupun ia tidak besar, ada perhatian tentang itu.
Manusia patur merasa baik tentang itu.
Jadi tiga masalah boleh di selesaikan,
dan ia akan jadi.
Untuk tiga dari lima, saya telah kumpulkan bersama.
Ini adalah apa yang orang sering sebut sebagai sumber terbarukan.
Dan kebetulan -- ia baik kerana mereka tidak menggunakan bahan bakar --
Mereka ada beberapa kelemahan.
Salah satunya adalah bahawa kepadatan tenaga berkumpul dalam teknologi
secara dramatik kurang dari loji kuasa.
Ini adalah pertanian tenaga, sehingga anda sedang berbicara tentang banyak batu persegi,
Beribu kali lebih luas daripada yang anda anggap sebagai tanaman tenaga.
Dan, ini adalah berselang sumber.
Mataharu tidak bersinar seluruh hari, ia tidak sinar setiap hari,
dan, sama, angin tidak tiup setiap masa.
Dan kalau anda bergantung pada sumber-sumber,
anda harus ada arus mendapati energi
yang tidak sedia.
Jadi, kami ada penantang besar di sini.
Kami ada penghantaran cabaran.
Contohnya, sumber tenaga di luar negara anda,
anda bukan sahaja perlukan tecnologi,
tetapi anda harus berurusan dengan energi risiko dari tempat lain.
Dan, akhirnya, masalah simpanan.
Dan, untuk dimensionalize ini, aku pergi melalui dan melihat
semua jenis batteri yang dibuat,
untuk kereta, komputer, telefon, lampu suluh, untuk semua,
dan dibandingkan kepada jumlah tenaga elektrik dunia menggunakan,
dan apa yang saya jumpa ialah batteri yang kami buat sekarang
boleh menyimpan kurang dari 10 minit dari semua energi
Dan juga, kami perlukan terobosan besar di sini,
sesuatu yang akan menjadi faktor seratus lebih baik
dari pendekatan yang kita miliki sekarang.
Ia tidak mustahil, tapi ia tidak senang.
Sekarang, ia muncul apabila anda cuba untuk mendapatkan sumber berselang
untuk di atas, katakanlah, 20 hingga 30 peratus daripada apa yang anda gunakan.
Jika anda mengirakan untuk 100 peratus,
Anda memerlukan bateri keajaiban yang luar biasa.
Sekarang, bagaimana kami hendak muju kepada ini: apakah teguhan betul?
Adakah ia projek Manhattan? Apakah yang boleh membawa kami ke sana?
Jadi, kita perlu banyak syarikat yang bekerja pada ini, beratus-ratus.
Dalam semua lima arah, kami perlukan sekurangnya seratus manusia.
Dan kebanyakan, anda akan mengata mereka gila. Ia baik.
Dan, saya rasa, di sini kumpulan TED,
kami ada ramai orang yang telah mengejar ini.
Bill Gross ada beberapa syarikat, termasuk eSolar
yang mempunyai teknologi kepanasan.
Vinod Khosla's melabur dalam puluhan syarikat
yang melakukan hal-hal yang besar dan mempunyai kemungkinan yang menarik,
dan saya cuba untuk menolong.
Saya dan Nathan Myhrvold benar-benar akan menyokong syarikat
yang, mungkin mengejutkan, adalah benar-benar mengambil pendekatan nuklear.
Ada beberapa inovasi di nuklear: modular, cair.
dan innovasi betul berhenti dalam syarikat ini dalam masa tak lama dahulu,
jadi idea yang ada baik peletakan di sekitar adalah tidak semua yang mengejutkan.
Idea Terrapower adalah bahawa, alih-alih membakar bahagian uranium,
satu peratus adalah U235,
kami bersetuju, mari kita membakar 99 peratus, U238 ini.
Ia adalah sesuatu idea yang gila.
Sebernanya, orang telah berbual tentang itu pada masa panjang,
tapi mereka tidak boleh stimulasi dengan betul jika ia boleh digunakan atau tidak.
Dan itu melalui munculnya superkomputer moden
yang sekarang anda boleh stimulasi dan lihat itu, ya,
dengan bahan yang betul, ia lihat ia boleh diguna.
Dan kerana anda pembakarang 99 peratus,
Anda telah sangat meningkat profil kos.
Anda benar-benar membakar sampah, dan anda benar-benar boleh digunakan sebagai bahan bakar
semua sisa sampah dari reaktor hari ini.
Jadi, bukannya mengkhawatirkan tentang mereka, anda hanya mengambil itu. Ini merupakan hal yang besar.
Ia bernafas uranium kerana berjalan bersama. Jadi itu seperti lilin.
Anda boleh lihat kayu situ, sering disebut sebagai reaktor gelombang berjalan.
Dalam perkataan bhan bakar, ia menyelesaikan masalah.
Saya punya foto di sini dari tempat di Kentucky.
Ini adalah tersisa, 99 peratus,
yang dibawa mereka membakar,
jadi ia dipanggil uranium luput.
Ia akan dayakan U.S. untuk beratusan tahun.
Dan, hanya dengan penapisan air laut dalam proses murah,
Anda akan memiliki cukup bahan bakar untuk seumur hidup dari sisa dunia.
Jadi, anda tahu, ada banyak cabaran depan,
tetapi ia adalah contoh dari beratus-ratusan idea
yang kami harus kehadapan.
Mari pikir, bagaimana kami patut mengika diri kami?
Bagaimana patut kad laporan kami kelihatan seperti?
Baik, mari kita pergi ke mana kita benar-benar perlu untuk mendapatkan,
dan kemudian melihat menengah.
Untuk 2050, anda telah dengar ramai orang bual tentang 80 peratus kekuranan.
Ia sangat penting, yang kami sampai ke sana.
dan 20 peratus akan dipakai dengan pekara di negara miskin,
pertanian masih sedikit.
Harap, kami akan dibersihkan perhutanan, simen.
Jadi, untuk ke 80 peratus,
yang dibangunkan negara, termasuk seperti China,
akan memiliki pembangkit listrik beralih mereka sama sekali.
Jadi, kelas lain adalah, apakah kita penggelaran teknologi ini sifar-emisi,
adakah kami dikerahkan dalam semua negara dibangunkan
dan kami sedang dalam proses mendapatkan tempat lain.
Ia amat penting.
Itu merupakan elemen kunci dari pembuatan kad laporan.
Jadi, penyandaran dari sana, apa patut kad laporan 2020 seperti?
Jadi, selagi, ia patut ada dua elemen itu.
Kami harus mengalami langkah-langkah kecekapan untuk mula mendapat pengurangan.
Semakin sedikit kita pancarkan, semakin sedikit jumlah CO2,
dan juga, kurangkan suhu.
Tetapi dalam pelbagai cara, kelasnya akan sampai,
membuat pekara yang tidak membuat kita semua jalan ke pengurangan besar,
Hanya sama, atau bahkan mungkin agak kurang, penting daripada yang lain,
adalah inovasi pada terobosan tersebut.
Terobosan ini, kami harus memindahkan dengan kelajuan penuh,
dan kita boleh mengukur bahawa dalam hal syarikat,
projek pilot, hal peraturan-peraturan yang telah berubah.
Ada banyak buku yang menulis tentang pekara ini.
Buku Al Gore, "Pilihan Kami"
dan buku David McKay, "Tenaga Berterusan Tanpa Hot Air."
Mereka eally go through it and create a framework
yang boleh boleh dibincangkan secara meluas,
kerana kita perlu sokongan yang luas untuk ini.
Ada banyak yang harus datang bersama.
Jadi ini adalah harapan.
Itu sangat konkrit yang ingin kita menemukan teknologi ini.
Jika anda memberi saya satu inginan untuk lagi 50 tahun,
saya boleh pilih siapa presiden,
vakskin, sesuatu yang saya sayangi,
atau pilih pekara ini
yang setengah kos dengan CO2 tidak akan dijumpai,
ini adalah harapan saya boleh pilih.
Ini adalah dengan impak yang kuat.
Jikalau kami tidak dapat harapan ini,
pembahagian antara orang-orang yang berfikir jangka pendek dan jangka panjang akan sangat mengerikan,
dengan U.S dan China, antara negara miskin dan kaya,
dan hampir semua kehidupan dari dua bilion akan jauh lebih buruk.
Jadi, apakah harus kami lakukan?
Apakah saya menarik bagi anda untuk melangkah maju dan drive?
Kami harus ke lebih dana penyelidikan.
Bila negara menjadi bersama sebahgai Copenhagen,
mereka tidak harus sahaja membahas CO2.
Mereka patut bahas agenda inovasi,
dan anda akan terpesona pada ridiculously rendahnya tingkat pengeluaran
dalam ketatangan inovasi.
Kami mahu insentif pasaran, cukai CO2, topi dan perdagangan,
sesuatu yang mendapat isyarat bahawa harga di luar sana.
Kami harus mesej keluar.
Kami harus melakukan dialog ini menjadi lebih rasional, lebih mudah difahami,
termasuk langkah-langkah yang kerajaan mengambil.
Ini adalah harapan penting, tapi saya pikir ia akan berjaya.
Terima Kasih.
(Tepuk Tangan)
Chris Anderson: Terima Kasih. Terima Kasih.
Terimakasih. Hanya jadi saya lebih mengerti tentang Terrapower, benar -
Maksudku, pertama-tama, anda dapat memberikan rasa apa skala pelaburan ini?
Bill Gates: Untuk membuat sofwe, belilah superkomputer,
menyewa semua saintis besar, yang kita lakukan,
ia hanya puluhan juta,
dan bahkan setelah kami uji bahan kami dalam reaktor Russia
untuk pastikan bahan kami berfungsi dengan betul,
maka anda hanya akan sampai ratusan juta.
Yang sulit adalah membangun reaktor pilot,
menemui beberapa bilion, termasuk regulator, lokasi
yang benar-benar akan membina yang pertama ini.
Setelah anda mendapatkan pertama dibina, jika bekerja sebagai diiklankan,
maka hanya jelas hari sebagai, kerana ekonomi, kepadatan tenaga,
sangat berbeza dari nuklear yang kita tahu
CA: Dan untuk faham dengan betul, ia termasuk membina jauh ke dalam tanah
hampir seperti semacam medan menegak bahan bakar nuklear,
semacam ini menghabiskan uranium,
dan kemudian proses bermula di bahagian atas dan jenis karya turun?
BG: Itu betul. Hari ini, anda selalu mengisi bahan bakar reaktor,
anda mempunyai ramai orang dan banyak kawalan yang boleh salah,
yang pekara dimana anda membukainya dan memindahkan barang masuk dan luar.
Ia tidak baik.
Jadi, jika anda ada bahan api yang sangat murah anda dapat menempatkan 60 tahun di -
pikir ia sebagai kayu --
menaruh ia di bawah dan tidak memiliki kompleksitas yang sama.
Dan hanya duduk di sana dan membakar selama enam puluh tahun, dan selesai.
CA: Ia sebuah nuklear penjanaan elektrik yang limbahnya sendiri penyelesaian pembuangan.
BG: Ya. Dan apa yang berlaku pada sampah,
Anda boleh membiarkannya duduk di sana - ada banyak sisa yang sedikit di bawah pendekatan ini -
dan anda boleh ambilnya,
dan taruh ia di dalam lain dan membakar itu.
dan kita mulai benar-benar dengan mengambil sampah yang ada saat ini,
yang duduk dalam kolam pendingin atau casking kering oleh reaktor.
Itu bahan bakar kita untuk mulai dengan.
Jadi, pekara itu menjadi masalah unutk reaktor
yang dimakan oleh kami,
dan anda mengurangkan kelantangan sampah yang cukup dramatik
apabila anda sedang melalui proces ini.
CA: Tetapi di anda berbicara dengan orang yang berbeza di seluruh dunia
tentang kemungkinan di sini,
mana ada bunga yang paling benar-benar melakukan sesuatu dengan ini?
BG: Kami belum memilih tempat tertentu,
dan semua peraturan pendedahan yang menarik tentang apa saja yang disebut nuklear,
jadi kami ada banyak gemaran,
yang orang dari syarikat telah ke Russia, India, China.
Saya telah kembali melihat setiausaha tenaga di sini,
berbual tentang bagaimana ini muat dalam agenda energi.
Jadi saya optimis. Kau tahu Perancis dan Jepun telah melakukan beberapa pekerjaan.
Ini adalah variasi pada sesuatu yang telah dilakukan.
Ini merupakan kemajuan penting, tapi seperti reaktor cepat,
dan banyak negara telah membina,
jadi semua orang yang telah selesai dengan reaktor cepar, adalah calon untuk berada di tempat yang pertama mendapatkan dibina.
CA: Jadi, dalam mina anda, skala masa dan kesamaan
yang berbual tentang seperti kehidupan ini?
BG: Ya, kami perlu, untuk salah-satu skala tinggi, elektro generasi barang
yang paling murah,
kami ada 20 tahun untuk membina dan 20 tahun untuk menyebarkan.
Ia ada tempoh kepada modal persekitaran
telah menunjukkan apa yang kami harus hingga.
Dan, anda tahu, Terrapower, jika pekara jadi baik, yang beharap banyak,
boleh senang untuk jumpainya.
Dan sana ada, malangnya sekarang, banyak syarikat,
kami perlukan ia hingga beratus-ratusan,
seperti, jika ilmu Sains mereka berjalan dengan baik
jika kos untuk tanaman pilot mereka berjalan dengan baik,
mereka boleh bersaing untuk ini.
dan ia lebih baik jika berjaya berbilang,
kerana anda boleh memakai campuran dari hal-hal ini.
Kami harus perlukan salah-satu untuk berjaya.
CA: Dalam istilah tentang skala besar mungkin permainan perubahan,
adalah ini terbesar yang anda menyedari luar sana?
BG: Sebuah terobosan tenaga adalah hal yang paling penting.
Pasti, bahkan tanpa kendala lingkungan,
tetapi kendala lingkungan hanya membuatnya jadi jauh lebih besar.
Dalam ruangan nuklear, ada pembaru lain.
Anda tahu, kami tidak tahu kerja mereka sperti kami tahu dengan ini,
tetapi orang modular, ia adalah pendekatan lain.
Ada reaktor cecair, yang kelihatan sedikit keras,
tetapi mungkin mereka mengata tentang kami.
Dan juga, ada yang lain,
tetapi baiknya tentang ini adalah molekul uranium
ada sejuta kali ganda sebagai energi sebagai molekul, batubara,
dan juga, jika anda boleh urus dengan negatif,
yang dasarnya tentang sinarnya,
jejak dan kos, potensi,
dalam istilah tentang kesan di tanah dan pelbagai benda,
hampir dalam kelas tersendiri.
CA: Jika ini tidak berjaya, kemudian apa?
Patutkah kami harus mulai mengambil langkah-langkah kecemasan
unuk mencuba dan membuat suhu dunia stabil?
BG: Jika anda memasuki situasi itu,
ia senagai anda telah makan banyak, dan anda akan sakit-jantung.
Kemudia dimana anda akan pergi? Anda perlukan operasi jantung atau sesuatu.
Ia ada garis kajian mengenai apa yang disebut geoengineering,
yang ada pelbagai teknik yang boleh lengah kepanasan
untuk membeli kami 20 atau 30 tahun untuk cantumkan perbuatan kami.
Sekarang, ia hanya surat perjanjian insurans
Anda harap anda tidak perlu lakulan itu.
Ada orang kata anda tidak patut kerja dengam surat perjanjian insurans
kerana ia mungkin membuat anda malas,
yang anda akan makan kerana anda tahu operasi jantung akan selamatkan anda.
Saya tidak pasti dengan kepentingan dengan situasinya,
tetapi ia ada perbincangan geoengineering
tentang, harus yang berada di saku belakang hal-hal dalam hal terjadi lebih cepat,
atau inovasi ini akan menjadi lebih pelan dari apa kami harap.
CA: skeptis iklim: jika anda ada hukuman atau dua berkata kepada mereka,
bagaimana anda akan memujuk yang mereka bersalah?
BG: Ya, malangnya, skeptis datang dari pelbagai kem.
Mereka ini membuat hujah ilmiah yang sangat sedikit.
Adakah mereka kata ada kesan negatif
yang harus melakukannya dengan awan yang ofset hal?
Yang ada amat sikit pekara mereka boleh cakap
ada kemungkinan dalam satu juta hal-hal.
Masalah utama kita di sini adalah jenis seperti AIDS.
Anda membuat kesalahan sekarang, dan anda membayar untuk itu banyak kemudian.
Dan juga, apabila anda ada masalah mendesak,
idea mengambil sesakitan sekarang ada dengan keuntungan nanti --
dan hal yang pasti agak sakit.
Bahkan, laporan IPCC, itu belum tentu kes terburuk,
dan ada orang dalam kekayaan dunia melihat ke IPCC
dan kata, ok, ia tidak yang besar perjanjian.
Faktanya adalah itu bahagian pasti yang harus menggerakkan kita menuju ini.
Tetapi impian saya adalah, jika anda boleh buat ia ekonomi,
dan hingga ke konstrain CO2,
kemudian skeptis berkata ok,
Saya tidak peduli jika ia tidak mengeluarkan CO2,
Saya harap ia mengeluarkan CO2,
tetapi saya akan menerima kerana ia lebih murah dari dahulu.
(Tepuhan Tangan)
CA: Dan juga, ia akan menanggapi hujah Bjorn Lomborg,
yang jika anda menggunakan energi ini untuk menyelesaikan masalah CO2,
ia akan mengambil semua matlamat lain anda
untuk cuba membuangkan kemiskinan, malaria dan lain,
pembaziran sumber bumi untuk membelanjakan wang terhadap itu
apabila ada pekara baik kami boleh lakukan.
BG: Jadi, pembelanjaan benar di kajian dan pembangunan --
katakan U.S. patut belanja 10 bilion untuk 1 tahun lebih banyak yang sekarang --
ia tidak dramatik.
Ia tidak patut mengambil dari pekara lain.
Ia adalah pekara yang anda menggunakan banyak duit dan orang munasabah boleh tidak setuju,
apabila anda ada sesuatu yang tidak berperniagaan dan anda cuba untuk membiayai.
Itu, kepada saya, ia membazirkan.
Kecuali jika anda berhampiran dan ada cuma membiyai permulaan pelajaran
dan ia akan menjadi amat murah.
Saya percaya kami patut mencuba perkara yang ada potensi
untuk jauh lebih murah.
Jika sebalikya, ayuh membuat energi amat mahal,
supaya orang kaya boleh membelinya.
Saya bermakna, kami di sini boleh membayar lima kali ganda untuk energi kami
dan tidak berubah gaya hidup kami.
Bencana itu untuk dua bilion tersebut.
dan juga Lomborg telah ubah.
Persoalanya sekarang, mengapa kajian dan pembangunan tidak dibincang lagi.
Dia masih, kerana pekara awalnya,
masih dikaitkan kumpulan sangsi,
tetapi dia menyedari yang itu adalah kumpulan yang tidak popular,
dan dia sedang membuat pekara R&D.
dan saya pikir terdapat sesuatu yang sesuai.
R&D itu, ia hebat bagaimana ia dibiyai.
CA: Jadi Bill, saya rasa saya bercakap kepada bagi pihak semua orang hadiri
untuk bercakap saya harap anda mencapai apa anda inginkan. Terima kasih banyak.
BG: Terima Kasih.
(Tepuk Tangan)