Kita akan belajar tentang cara untuk menukar peratusan kepada perpuluhan,
dan jika masa membenarkan, kita juga akan belajar untuk menukar perpuluhan kepada peratusan.
Kita akan mula dengan soalan yang senang.
Katalah saya ada 50%.
Biar saya guna
pen yang tajam sikit.
Baik. Kita ada 50%.
Jika saya nak tukarkannya kepada perpuluhan.
Mungkin kamu sudah tahu apa nombor perpuluhan yang mewakili 50%.
Katakan ada jualan di kedai sebanyak 50%,
kita tahu yang harga barangnya adalah lebih kurang separuh.
Jadi, macam mana kita tulis separuh dalam perpuluhan?
Kita tuliskannya sebagai 0.5.
Ini mungkin satu contoh yang senang.
Tapi, adakah wujudnya sistem untuk kita tukarkan 50 peratus kepada 0.5?
Sebenarnya, ada caranya.
Kamu hanya perlu ambil nombor peratusan tersebut
dan bahagikannya dengan 100.
Jadi, 50/100 adalah sama dengan 5/10 atau 0.5
Sebenarnya, ada cara yang lebih senang untuk menukarkan peratusan kepada perpuluhan.
Dan kamu akan lihat yang ia sebenarnya mudah
untuk menukarkan peratusan kepada perpuluhan,
ataupun daripada perpuluhan kepada peratusan.
Katakanlah 50% -- saya akan tambah satu titik perpuluhan di sini
untuk menjelaskan lagi poin ini.
Kalau saya nak menukar 50% kepada perpuluhan,
saya hanya perlu buangkan tanda peratus ini.
Saya tuliskannya di sini.
50.0%.
Buangkan tanda peratus dan gerakkan titik perpuluhan ini
2 tempat perpuluhan ke kiri.
Satu, dua.
Di sinilah kita letakkan titik perpuluhan itu.
Ini bersamaan dengan kosong perpuluhan lima kosong kosong.
Jadi 50% adalah bersamaan dengan kosong perpuluhan lima kosong kosong.
Sebenarnya dua kosong di belakang itu tidak membawa makna,
kita boleh abaikannya.
Jadi ia adalah bersamaan dengan kosong perpuluhan lima.
50% bersamaan dengan kosong perpuluhan lima.
Contoh ini
mungkin senang sangat,
sebab kita selalu jumpa 50% di mana-mana.
Sekali tengok dah tahu yang 50% bermaksud separuh.
Mari kita cuba yang susah sikit.
Katalah 16.32%.
Kita gunakan cara yang tadi.
Biar saya tuliskan semula di bawah.
16.32%
Pertama sekali, buangkan tanda peratus ini.
Kemudian, gerakkan titik perpuluhan 2 tempat perpuluhan ke kiri.
Satu, dua.
Inilah tempat baru
bagi titik perpuluhan ini.
Jadi, 0.1632 adalah sama dengan 16.32%.
Kamu mungkin sudah tahu caranya sekarang.
Biar saya bagi satu contoh lagi dalam warna hijau.
Katalah saya ada--
dan ramai yang keliru dengan contoh ini.
Katalah 0.25%.
Saya tuliskan semula di bawah.
0.25-- biar saya tambah satu lagi kosong--
Kamu mungkin sedang tertanya-tanya
kenapa saya tambahkan kosong di depan.
Biar saya jelaskan.
00.25%.
Ingat lagi cara tadi?
Buangkan tanda peratus,
gerakkan titik perpuluhan satu, dua tempat perpuluhan.
Dan kita dapat 0.0025.
Jadi 0.25% adalah bersamaan dengan 0.0025.
Sebenarnya, kita harus tambahkan satu kosong
di depan titik perpuluhan
supaya senang untuk kita baca nanti.
Oleh itu, 0.25% ialah 0.0025.
Saya nak bandingkan ini dengan 25%.
Baik, apakah 25% dalam perpuluhan?
Kita gunakan cara yang sama.
Buangkan tanda peratus
dan gerakkan titik perpuluhan.
Biar saya tuliskan semula.
25%.
Mungkin kamu sedang fikir, di manakah titik perpuluhannya?
Sebenarnya, ia adalah selepas nombor tersebut
kerana 25% adalah sama dengan 25.0%.
Jadi, kita buangkan tanda peratus,
gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kiri,
dan ia bersamaan dengan 0.25.
ataupun 0.250, tapi kita boleh abaikan 0 di belakang itu.
Jadi, 25% adalah sama dengan 0.25,
dan 0.25% pula bersamaan dengan 0.0025.
Fikirkanlah betapa kecilnya 0.25% ini.
Sekarang, mari kita cuba untuk
tukarkan perpuluhan kepada peratusan.
Katalah saya tulis 0.01
dan saya nak tuliskannya sebagai peratus.
Kita buatlah yang sebaliknya.
Ada dua cara untuk kita lihatnya.
Yang pertama, kita ambil saja nombor itu
dan darabkan dengan 100 dan tambahkan tanda peratus.
Jadi, katalah 0.01 darab dengan 100,
dan kita tambah tanda peratus.
0.01 darab dengan 100?
Dapatlah 1.
Senang saja.
Dan tambahkan tanda peratus.
Jadi, ia bersamaan dengan 1%.
Ingat lagi yang kita tukar peratus kepada perpuluhan,
kita gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kiri?
Sekarang, kita nak tukar perpuluhan kepada peratus,
jadi kita buat yang sebaliknya.
Kita gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kanan pula.
Biar saya tunjukkan.
0.01
Gerakkan satu, dua tempat.
Jadi tempat barunya di sini.
Abaikan titik perpuluhan di depan itu, jadilah 01.00.
0 di depan itu tak bermakna,
jadi ia bersamaan dengan 1.00.
Iaitu, 1.
Nampak tak yang gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kanan
adalah bersamaan dengan kita darabkan dengan 100?
Kalau saya darabkan suatu nombor dengan 10,
ia sama dengan menggerakkan titik perpuluhan 1 tempat ke kanan.
Kalau saya bahagikan suatu nombor dengan 10,
ia sama dengan menggerakkan titik perpuluhan 1 tempat ke kiri.
Saya ada masa lagi.
Biar kita cuba beberapa contoh lagi.
Katalah saya ada 1.25,
dan saya nak tukarkan kepada peratus.
Saya tuliskan semula di sini.
1.25.
Gerakkan titik perpuluhannya 2 tempat ke kanan.
Di sini.
Kemudian, tambahkan tanda peratus.
Jadi ia sama dengan 125%
Kalau kamu cuba fikir,
ia masuk akal juga.
Jika saya bagitahu yang saya akan bayar 1.25 kali
harga sesuatu barang.
Ia masuk akal juga yang saya maksudkan 125% harga tersebut.
Kalau ia masih tak masuk akal,
saya harap yang kamu akan faham
selepas kamu buat lebih banyak soalan jenis ini.
Biar kita cuba lagi.
Kalau kamu fikir yang saya terlalu cepat, kamu boleh hentikan video ini dan fikirkan poin-poin yang saya jelaskan tadi.
Biar saya fikir.
Katalah 0.003.
Kalau saya nak tukarkan kepada peratus,
seperti tadi,
kita gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kanan.
Jadi satu, dua.
Ia adalah bersamaan dengan mendarabkan dengan 100.
Jadi kalau kita darabkan dengan 100
kita akan dapat 00.3.
Dan kita letakkan tanda peratus.
0 yang pertama ini tidak membawa maksud.
Jadi ia adalah sama dengan 0.3%.
Konsep penting yang perlu kamu faham ialah
tak kira kamu nak tukar peratus kepada perpuluhan ataupun perpuluhan kepada peratus,
kamu hanya perlu gerakkan titik perpuluhannya sahaja.
Dan kalau tidak cukup ruangnya,
kamu cuma perlu tambahkan ataupun buangkan 0.
Apa yang kamu perlu ingat ialah
kalau saya tukarkan perpuluhan kepada peratus,
saya akan dapat nombor yang lebih besar bagi peratus.
Dan kalau saya tukarkan peratus kepada perpuluhan,
saya akan dapat nombor yang lebih kecil.
Katalah 25%, ia adalah bersamaan dengan 0.25, kan?
Jadi inilah peratus, dan inilah perpuluhan.
Tukarkan nombor yang besar, 25, kepada nombor yang kecil, 0.25.
25% adalah sama dengan 0.25.
Yang sebaliknya, kalau saya ada nombor perpuluhan, katalah 0.1.
Kalau saya tukarkan kepada peratus,
ia akan jadi nombor yang lebih besar.
Jadi 0.1 adalah bersamaan dengan 10%.
Dan caranya ialah,
tadi saya kata 0.1, saya tambahkan 0 di belakangnya
kerana saya perlu gerakkan titik perpuluhannya 2 tempat ke kanan.
Satu, dua, dan dapatlah 10.
10%.
Saya harap kamu semua faham ideanya.
Selamat mencuba.