Selamat datang ke penyampaian berkenaan garis graf.
Mari kita mulakan.
Jadi, katakan saya ada persamaan -- biar saya pastikan
yang garis ini tidak terlalu tebal.
Katakan saya mempunyai persamaan -- kenapa ia tak keluar?
Kejap ya.
Oh, OK.
y=2x+1.
Jadi ini memberikan hubungan antara x dan y.
Katakan x ialah 1, maka y akan menjadi 2 x 1 + 1 atau 3.
Maka untuk setiap x yang kita boleh fikirkan,
kita boleh tentukaan y yang sepadan.
Jadi mari lakukannya.
Jika kita kata yang -- letakkan jadual di sini.
x dan y.
Dan mari kita cuba guna nombor rawak untuk x.
Jika katakan yang x ialah negatif 1, maka y akan
menjadi 2 x -1, iaitu -2.
+ 1, ia akan menjadi -1.
Jika x ialah 0, itu adalah mudah.
Ia akan jadi 2 x 0 iaitu 0.
+ 1, iaitu 1.
Jika x ialah 1, y akan menjadi 2 x 1, iaitu 2.
+ 1, iaitu 3.
Jika x ialah 2...OK, saya rasa anda faham ideanya.
y akan menjadi 5.
Dan kita boleh teruskan.
Dengan jelas, terdapat nombor tak terhingga untuk x
yang kita boleh pilih dan kita boleh pilih nilai y yang sepadan.
Jadi anda boleh lihat yang kita ada jadual di sini
yang menunjukkan hubungan antara x dan y.
Apa yang kita boleh buat sekarang ialah grafkan titik-titik
itu pada paksi koordinat.
Mari...saya cuba lukiskan ini dengan elok.
Saya akan gunakan garis ini jadi saya akan dapat garis lurus.
OK, itu nampak cantik.
OK, biar saya lukiskan sedikit titik koordinat.
Jadi katakan yang ini ialah 1, itu 2, dan itu 3.
Ini ialah -1, -2, -3.
Jadi ini ialah paksi-x.
Kita ada 1, 2, 3.
Lihat yang kita boleh teruskan ya.
1, 2, 3, dan ini ialah paksi-y.
Dan ini akan menjadi 1, 2, 3, dan seterusnya.
Ini akan menjadi -1.
Saya rasa anda faham konsepnya.
Jadi, kita boleh grafkan setiap titik ini.
Jadi jika titik x kita ialah -1, y ialah -1.
Jadi x, kita bergerak sepanjang paksi-x di sini,
dan kita pergi ke x = -1.
Kemudian kita pergi ke y = -1,
maka titiknya akan berada di sini.
Saya harap anda dapat fahaminya.
Itu ialah titiknya.
Saya akan labelkannya: -1 koma -1.
Ianya sedikit comot.
Itu ialah -1 koma -1.
Iaitu titik yang saya tandakan x di situ.
Mari buat satu lagi.
Titik ini pula.
Saya akan gunakan warna lain kali ini.
Katakan yang kita ada titik 0 koma 1.
Maka, x ialah 0, iaitu di sini.
Dan y ialah 1, jadi titik itu di situ.
Mari kit buat satu lagi.
Jika kita ada titik 1 koma 3.
Baik, 1 koma 3...x ialah 1 dan y ialah 3.
Jadi kita ada titik ini di sini.
Saya harap itu masuk akal untuk anda.
Dan kita boleh terus grafkan mereka, tapi saya rasa anda nampak di sini,
dan sudah tentu jika saya lukiskan lebih cantik,
titik-titik ini membentuk satu garisan.
Biar saya lukiskan garisan itu.
Ia akan nampak seperti ini.
Ahh...tak cantik.
Biar saya lukis sekali lagi.
Garis itu kelihatan seperti ini.
Anda nampak tak?
Hmm...sebenarnya, garisan itu tak berapa cantik.
Jadi ia akan menjadi garis yang melalui -- biar saya tukarkan alatan.
Ia akan menjadi garis yang melalui di sini,
melalui sini dan di sini.
Saya tak pasti sama ada ini adalah jelas atau tidak.
Biar saya buatkan titik ini sedikit.
Anda nampak yang garisan akan melalui semua titik ini,
tapi ia juga akan melalui titik 2 koma 5,
yang akan berada di atas ini.
Untuk apa-apa nilai x yang anda boleh fikir, sungguhpun
ianya 10,380,000,000 nilai sepadan y
akan berada di atas garisan ini.
Jadi garis merah jambu ini, dan ia akan terus bersambung,
ia mewakili setiap gabungan mustahil antara x dan y
yang akan memuaskan persamaan ini.
Dan sudah tentu, x tidak perlu menjadi
nombor bulat atau integer.
x boleh menjadi pi-- 3.14159.
Di mana ia akan berada di sekitar sini dan
di mana y akan menjadi 2 pi + 1.
Jadi setiap nombor x yang mungkin, ada nombor y yang sepadan.
Mari kita lakukan satu lagi.
Maka, jika saya ada persamaan y = ....ughhh..buruknya y itu.
y = -3x + 5.
Baik, saya akan lukiskannya dengan cepat kali ini.
Jadi itu ialah paksi-x.
Itu ialah paksi-y.
Mari letakkan sedikit nilai di sini.
x dan y.
Katakan jika x = -1, maka
-1 x -3 ialah 3 + y ialah 8.
Jika x ialah 0, maka y ialah 5.
Itu nampak mudah bukan?
Jika x ialah 1, -3 x 1 ialah -3.
Maka, y ialah 2.
Jika x ialah 2, -3 x 2 ialah -6.
Maka y ialah 1.
Betul tak kiraan saya?
-6...oh tidak tidak.
Negatif 1.
Saya dah agak ada sesuatu tak kena di situ.
Jadi mari kita grafkan sedikit titik-titik ini.
Jadi apabila x = -1, dan saya cuma menganggarkannya, apabila x = -1,
y = -8, maka titik itu akan berada di sekitar sini.
Dan terdapat satu modul penuh tentang graf koordinat
jika anda merasakan menggraf pasangan koordinat
sedikit mengelirukan.
Oh, tunggu.
Saya baru buat kesilapan.
Apabila x ialah -1, y ialah 9.
Bukan -8, jadi abaikan ini di sini.
Apabila x ialah -1, y ialah positif 8.
Maka y akan berada di belah sini.
Apabila x ialah 0, y ialah 5.
Jadi ia akan berada di sekitar sini.
Apabila x ialah 1, y ialah 2.
Jadi ianya di sini.
Apabila x ialah 2, y ialah -1.
Dan seperti yang anda lihat, saya mengganggarkannya.
Jika saya ada kertas graf atau saya lukiskancarta dengan lebih elok,
anda boleh nampaknya dan ia akan nampak kena.
Saya rasa garisan ini sudah cukup.
Di mana setiap titik yang memuaskan persamaan ini
sebenarnya jatuh di atas garisan ini.
Dan ada satu perkara menarik di sini.
Anda boleh lihat yang lereng garisan ini mencondong ke bawah.
Ia pergi dari atas di kiri ke bawah di kanan.
Sementara garisan yang kita lukis sebelum ini
adalah dari bawah di kiri ke atas di kanan.
Adakah terdapat apa-apa tentang persamaan ini
yang nampak sedikit berbeza dari yang sebelumnya.
Saya akan berikan anda sedikit petunjuk.
Nombor ini... -3, atau anda boleh katakan
pekali untuk x...itu menentukan sama ada
lereng garisan mencondong ke atas atau ke bawah,
dan it juga beritahu kecuraman garisan itu.
Dan itu sebenarnya, -3 ialah lerengnya.
Dan saya akan lakukan modul lain tentang lereng.
Dan nombor ini di sini dipanggil pintasan-y.
Dan ia memberitahu anda di mana
anda akan bersilang dengan paksi-y.
Dan ia nampaknya di sini, yang anda bersilang
pada paksi 0 koma 5.
Mari kita lakukan satu lagi ya.
y = 2 -- kita telah gunakan 2x.
y = 1/2x + 2. Jadi mari kita lihat dengan pantas.
x dan y.
Dan sebenarnya anda cuma perlukan 2 titik untuk satu garis.
Jadi anda boleh cuma katakan yang, x = 0.
Itu adalah mudah. y = 2.
Jika x ialah 2, maka y ialah 3.
Jadi sebelum ini apabila kita buat 3 dan 4, itu cuma
untuk tunjuk kepada anda,tapi sebenarnya anda
cuma perlukan 2 titik untuk 1 garis.
Maka, 0 koma 1 2.
Jadi itu di situ.
Dan kemudian, 1, 2 koma 3.
Jadi di situ.
Maka, garisan itu akan nampak seperti ini.
Sekali lagi, lereng kita mencondong ke atas
dan itu kerana 1/2 ini ialah positif.
Tapi kita tidak bergerak sepantas semasa apabila
kita mempunyai y = 2x. y = 2x
nampak seperti ini.
Ianya bergerak condong dengan lebih laju.
Saya harap saya tak memeningkan anda.
Dan kemudian, y memintas pada titik 0 koma 2,
iaitu di sini.
Maka, jika anda mahu grafkan garisan, ianya adalah amat mudah.
Anda cuma perlu cuba beberapa titik dan anda boleh grafkannya.
Dan sekarang, dalam modul seterusnya,saya akan tunjukkan dengan lebih tentang
lereng dan pintasan-y, malah
anda tidak perlu lakukan ini.
Tapi ini memberikan anda perasaan intuitif yang bagus
tentang graf garisan.
OK, jumpa anda nanti.