Pertimbangkan nombor ini; 1/3, 7, dan -15.
Dimanakah antara set nombor tertera dibawah
yang menggolongkan nombor-nombor ini? Mereka memberikan kita set nombor berlainan.
Nombor asli ialah nombor bilangan
yang tidak bersamaan dengan 0. Nombor asli ialah 1, 2, 3 dan seterusnya.
Nombor bulat ialah nombor asli termasuk 0,
Nombor bulat adalah 0, 1, 2, 3, 4
Integer pula dianggap sebagai nombor bulat termasuk nombor yang bertentangan dengan nombor asli.
Ia ialah nombor bulat termasuk dengan nombor asli negatif,
seperti -4, -3, -2, -1
0, 1, 2, 3, 4, ... dan seterusnya .
Nombor rational ialah nombor yang boleh diterjemahkan
sebagai nisbah dua jenis integer, nombor rasional boleh
diterjemahkan sebagai m/n dimana m dan n ialah integer
dan n tidak boleh menjadi 0 kerana sebarang nombor yang dibahagi dengan 0
tidak boleh ditentukan. Tetapi m boleh menjadi 0,
kerana 0 boleh diungkapkan sebagai 0/1 atau 0/2 atau 0/3
atau 0/-537, kesemua ini merupakan perwakilan bagi angka 0
Nombor tak nisbah adalah nombor yang tidak boleh
diungkapkan sebagai nisbah integer.
Contoh nombor tak nisbah ialah nombor yang
kerap berulang berkali-kali.
π, √2 merupakan contoh nombor tak nisbah
dan nombor nyata ialah kesemua yang tertera disini.
Jika kamu menggabung nombor nisbah
dan nombor tak nisbah, kamu sedang mengambil
nombor nyata. Semua nombor nyata
merupakan sama ada nisbah ataupun tak nisbah
Mari kelaskan apa yang kita ada disini
1/3 bukan nombor asli kerana ia bukan
satu nombor bilangan. Ia bukan nombor bulat,
ia juga bukan satu integer. Tapi ia merupakan satu nombor nisbah.
Sememangnya 1 dan 3 merupakan integer. Jadi, 1/3
merupakan satu nombor nisbah. Jika sesuatu bersifat nisbah,
ia tidak boleh menjadi tak nisbah dan ia juga merupakan satu nombor nyata.
Mari cuba 7
nombor 7 ialah nombor asli, nombor bulat.
Apa sahaja nombor asli merupakan nombor bulat.
Apa sahaja nombor asli dan nombor bulat ialah integer.
Jadi, 7 juga ialah satu integer.
Apa sahaja nombor yang asli, bulat dan integer,
merupakan nombor nisbah. Kita boleh menulis 7 sebagai 7/1.
Kita boleh menulis apa sahaja integer sebagai nombor per 1 (/1)
Jika ia bernisbah, ia tidak boleh menjadi tak nisbah.
Ia juga akan menjadi nyata.
Kita ada -15 disini.
ia bukanlah satu nombor asli.
Nombor asli adalah integer yang positif sahaja.
Ia bukan juga nombor bulat.
Ia merupakan satu integer, ia berlawanan dengan +15.
Ia nisbah kerana ia boleh ditulis sebagai -15/1
dan kerana ia nombor nisbah, ia tidak boleh menjadi tak nisbah.
Ia juga nombor nyata.