Video kali ini ialah mengenai Perimeter dan Luas.
Saya tuliskan Perimeter di sebelah kiri,dan Luas di sebelah kanan.
Perimeter ialah jarak yang mengelilingi sesuatu bentuk,
Contohnya; panjang pagar yang
melingkungi sesuatu kawasan.
Katakan saya ada 1 bentuk Segi Empat Tepat;
ia mempunyai 4 sisi bersudut tegak,
dan sisi yang bertentangan
adalah sama panjang.
Saya labelkan setiap penjurunya sebagai:A,B,C, dan D.
Jarak AB = 7,jarak BC = 5
Carikan perimeter ABCD.
Perimeter ABCD = jumlah panjang kesemua sisi.
Untuk mengetahui jumlah panjang pagar.
kita mesti ukur panjang sisi seluruh kawasan.
Saya ulang;Panjang AB = 7,panjang BC = 5.
Panjang DC = AB = 7,
panjang AD = BC = 5.
Maka Perimeter = 7 + 5 + 7 + 5 = 24
Untuk contoh Segi Empat Sama pula;
ia juga mempunyai 4 sisi bersudut tegak
dan semua sisi sama panjang.
Perimeter Segi Empat Sama ini ialah 36.
Carikan panjang setiap sisi.
Tuliskan 'X' sebagai panjang sisi;
Setiap sisi sama panjang.AB = x, BC = x, CD = x, DA = x.
Maka, Perimeter = x + x + x + x
x + x + x + x = 4x = 36
4x = 36,
kedua-dua bahagian dibahagi dengan 4,maka x = 9.
Oleh itu, saiz Segi Empat Sama ini ialah 9 x 9.
Luas pula ialah jumlah ruang sesuatu kawasan.
Ini ialah segi empat berukuran 1 x 1.
Saiz Segi Empat Tepat dinyatakan dengan 2 ukuran sahaja,
kerana sisi yang lain sama panjang.
Contohnya Segi Empat Tepat berukuran 5 x 7.
Jika sisi pertama Segi Empat Sama ialah 1,maka sisi lain juga ialah 1.
Luas ialah jumlah segi empat berukuran 1 x 1yang memenuhi sesuatu ruang.
Kembali kepada Segi Empat Tepat ini;
Luas segi empat yang bertanda
[ABCD] sama dengan
jumlah segi empat 1 x 1 yang memenuhinya.
Setiap 1 dari 5 baris
dan 7 lajur mengandungi segi empat 1 x 1.
Sisi ini memuatkan 7 lajur,
dan di sini pula 5 baris. 1 petak x 5 = 5 petak.
1 petak x 7 = 7 petak.
Kita boleh jumlahkan kesemua segi empat kecil ini,
atau cuma darabkan:5 baris x 7 lajur = 35.
Maka Luas Segi Empat Tepat ini ialah 35.
Kaedah yang lazim diguna ialah
pendaraban 2 ukuran.
Contoh; jika saya ada Segi Empat Tepat berukuran (1/2) x 2,
Luas = (1/2) x 2 Luas = 1
Maksudnya; hanya separuh dari segi empat 1 x 1 memenuhi ruang ini.
(1/2) + (1/2) = 1.
Bagaimana Luas Segi Empat Sama dikira?
Panjang Segi Empat Sama adalah sama dengan lebarnya.
Contoh;Segi Empat Sama XYZS.
Panjang XS = 2,
maka Luas bagi [XYZS] ialah?
Kita tahu bahawa setiap sisi sama panjang.
Jika ini ialah 2,di sini juga 2.
Maka, Luas = 2 x 2 = 4
Ruang ini boleh memuatkan 4 segi empat berukuran 1 x 1.