dalam video sebelum ini kita belajar tentang 3 keadaan jirim
yang sering berlaku dlam kehidupan seharian kita
pepejal,cecair dan gas
dan saya pernah katakan terdapat juga keadaan yang keempat
yang saya tidak bincangkan lagi kerana ia bukan perkara utama dalam
pengenalan kimia
Tetapi terdapat sedikit perbincangan yang telah berlaku
untuk video tersebut
jadi saya rasa kita patut bincangkan sedikit mengenai tahap keempat
dan ia ialah plasma
saya akan buat dalam warna terang
Plasma
orang ramai menganggap ia ialah tahap keempat kerana ia mempunyai
sedikit ciri2 gas
Dalam beberapa cara ia hampir menjadi subset kepada gas.
tetapi ia juga mempunyai ciri2 konduktiviti yang anda selalunya
tidak akan kaitkan dengan gas
Dan untuk pengetahuan anda, apabila anda pertama kali mendengarnya anda berfikir, oh
plasma merupakan bendaa eksotik
dalam video pertama saya berkata, ia hanya sesuatu yang
berlaku pada suhu yang tinggi dimana ia bukanlah
100% betul
Ia tidak perlu berada pada suhu yang tinggi.
saya seharusnya katakan bahawa pada keadaan tertentu
dimana anda mempunyai medan elektromagnetik
yang kuat
ataupun sesuatu seharusnya berlaku untuk melanggar elektron
atau menggerakkan elektron keluar dari gas yang
pada dasarnya ia suka menyimpan elektron mereka.
Jadi ia adalah seakan apa yang berlaku dalam logam.
apabila kita bercakap tentang ikatan logam,kita bercakap tentang
konsep lautan elektron
katakan jika kita bercakap tentang besi/iron
apa yang berlaku dengan kebanyakkan logam ialah mereka mempunyai
elektron yang sangat banyak dan mereka bersedia untuk memberikan elektron mereka jadi
elektron seakan2 terapung diluar atom dan
mencipta luatan elektron yang sangat luas
dan atom ini akan menjadi
ion bercaj positif
kerana mereka pada dasarnya menderma sebahagian
elektron kepada lautan
jadi mereka akan tertarik kepada lautan dan itu yang menjadikan mereka
mudah dibentuk/ditempa dan yang penting ia membenarkan
mereka untuk mengalirkan arus elektrik
tetapi mereka sangat rapat sesama mereka dan merupakan
struktur yang amat padat
plasma ialah situasi dimana jika anda ambil gas,dan ingat
dalam gas mereka berada amat jauh antara satu sama lain
maka jika anda ambil sekumpulan gas dan mereka mempunyai
tenaga kinetik yang tinggi.
Walaupun, mereka tidak perlu, ia boleh berada di bawah
tekanan rendah yang sangat rendah
tetapi mereka bergerak disekeliling dan berlanggar satu sama lain
mereka tidak berada berdekatan
mereka tidak mempunyai struktur tetap
atau mereka tidak bergesel sesama mereka seperti
dalam kes cecair.
tetapi apa yang berlaku dalam plasma ialah anda akan
menggunakan medan elektromagnetik yang kuat yang menyebabkan
elektron mahu berpisah
maka katakan elektron ini mula
menghentam keluar dari plasma.
ok katakan pepejal mempunyai bentuk sendiri.
plasma akan mengambil bentuk bekasnya seperti gas
kadangkala ia dikenali sebagai gas berion
ia dikenali sebagai gas berion kerana
elektron telah keluar
dan apabila elektron telah keluar,neutral atom yang lain
sekarang mempunyai caj positif
dan ini yang membolehkan pengaliran arus
elektrik
kerana sekarang elektrn2 ini bebas untuk bergerak
Anda mungkin rasa ia kedengaran seperti perkara yang ganjil
bagaimana ia boleh wujud?
Well, mungkin yang paling dekat dengan rumah, ia wujud dalam kilat.
ia contoh yang paling mudah
ideanya ialah anda mula untuk mempunyai perbezaan keupayaan
yang sangat besar antara awan dan tanah.
disebabkan anda mempunyai perbezaan voltan yang sangat besar
antara 2 ini,anda mempunyai elektron yang pada dasarnya
ingin untuk pergi kepermukaan tanah
anda telah membina elektron disini yang mahu
pergi kepermukaan tanah
mereka tidak mampu melakukan itu kerana udara
merupakan pengalir yang tidak bagus
udara ialah penebat.
tapi apa yang berlaku ialah disebabkan tidak banyak
daya elektik disini,elektron2 yang dekat dengan
molekul diatas ini,ok ini ialah bagaimana saya membayangkan ia,
elektron2 ini mahu bebas dari awan ini.
jadi elektron ini akan mula bergerak
dalam molekul udara.
udara merupakan sebatian
oksigen,nitrogen dan korbon dioksida.
mereka mula untuk melepaskan diri daripada awan.
jadi mereka mula berpisah dan mula membentuk
udara berion ini
dan akhirnya pada satu tahap,
anda akan mendapat pengaliran dari awan ke
tanah
dan pengaliran ialah apabila udara berada dalam keadaan plasma.
pengaliran/conduction membolehkan suhu yang amat tinggi
dan elektron untuk mengalir ke tanah.
contoh biasa yang lain,yang anda mungkin pernah dalam
keadaan plasma ialah
bintang
dan ini disebabkan anda mempunyai medan elektromagnetik
yang sangat kuat,tekanan yang sangat kuat dan
dalam keadaan persekitaran begitu,sekali lagi
anda boleh sampai ditahap dimana elektron
boleh berpisah dari benda tersebut yang mana kebiasaannya ia
tidak mahu melepaskan elektron mereka.
Saya fikir saya akan menyentuh mengenai perkara tersebut kerana ia merupakan
perkara yang menarik.
dan ia wujud dalam alam semesta
pada peringkat semesta,kerana bintang kebanyakkannya
ialah plasma, ia sebenarnya adalah keadaan yang paling biasa
di alam semesta.
walaupun dalam kehidupan seharian kita kita banyak bertemu dengan pepejal
cecair dan juga gas.
dan perkara lain yang mahu saya jelaskan ialah
mengenai ikatan
antara molekul air.
katakan kita bercakap dalam keadaan pepejal.
jadi saya ada oksigen,hidrogen,hidrogen.
dan saya mempunyai beberapa elektron disini,beberapa elektron disini.
katakan terdapat hidrogen lain disini, oksigen dan
hidrogen.
mungkin disini ada oksigen.
yang ini mempunyai hidrogen.
dan ini mempunyai hidrogen.
dan ia ada 2 elektron,2 pasang elektron.
jadi saya cakap tentang konsep dan kita telah bercakap mengenai ia
banyak kali sebelum ini.
oksigen mempunyai lebih elektronegativiti yang akan
mengambil elektron.
maka bahagian oksigen akan mempunyai
separa caj negatif.
sementara bahagian hidrogen akan mempunyai
separa caj positif.
disebabkan hidrogen,pada dasarnya, semua elektronnya
akan berada lebih dekat dengan oksigen, dan hidrogen
akhirnya akan menjadi seperti proton ini yang
terapung disini.
kerana kita katakan ia tidak mempunyai
neutron dalam kebanyakkan kes.
jadi ia mempunyai sedikit caj positif.
yang ini mempunyai caj positif.
dan kutub positif dihujung molekul air ini akan
tertarik pada hujung kutub negatif.
dan ikatan kutub atau polar yang saya sebut sebelum ini
sebenarnya ia lebih dikenali sebagai
ikatan hidrogen.
maka ini merupakan ikatan hidrogen dan ini juga ikatan hidrogen
tidak kisah anda mahu panggil apa.
saya hanya mahu tegaskan kerana ia
ialah apa yang kita biasa gunakan dalam kelas kimia.
saya tidak mahu kelirukan anda.
dan ia merupakan ikatan yang wujud dari hidrogen atom
separa positif.
kerana elektronnya berada berdekatan dengan oksigen.
dan atom oksigen separa negatif
dalam molekul air.
kerana ia telah mengambil semua elektron ini
dari hidrogen.
anda lukis ia seperti ini.ia dipanggil ikatan hidrogen.
ikatan hidrogen cenderung terbentuk antara hidrogen atau
atom yang elektronegativitinya tinggi. dan ia ialah
nitrogen,fluorine dam oksigen.
3 atom ini mempunyai elektronegativity yang paling kuat.
jadi nitrogen,NH3,apabila ia membemtuk ikatan dengan hidrogen,
ia pada dasarnya sangat electronegatif yang mana
anda akan mengalami situasi yang sama.
semua elektron2 ini akan berada diluar ini,jadi anda ada separa
caj negatif,separa positif pada hujung hidrogen.
perkara sama berlaku pada hidrogen fluorine.
anda akan ada HF.
anda akan ada ikatan hidrogen yang sama.
jadi dalam kes ini,yang ini akan tertarik pada
bahagian nitrogen molekul lain dan akan membentuk
ikatan hidrogen.