Dengan kerisauan yang sewajarnya tentang AIDS dan selesema burung --
dan kita akan dengar tentang hal itu daripada
Dr. Brilliant yang hebat kemudian nanti --
saya mahu berbicara tentang wabak lain, iaitu
penyakit kardiovaskular, diabetes, darah tinggi --
kesemuanya boleh dicegah sepenuhnya bagi
sekurang-kurangnya 95 peratus jumlah orang
hanya dengan mengubah diet dan gaya hidup.
Apa yang terjadi ialah wujudnya
globalisasi penyakit yang sedang berlaku, yakni orang
sudah mula makan seperti kita, dan hidup seperti kita dan
mati seperti kita. Dalam satu generasi, misalnya,
Asia berubah daripada mempunyai antara kadar terendah bagi
penyakit jantung, obesiti dan diabetes kepada antara
yang tertinggi. Dan di Afrika, penyakit kardiovaskular
sebanding dengan kematian disebabkan HIV dan AIDS
di kebanyakan negara.
Jadi ada suatu ruang kesempatan yang kritis
yang perlu kita buat perubahan penting yang boleh
benar-benar mempengaruhi hidup jutaan orang,
dan mengamalkan perubatan pencegahan
pada skala global.
Penyakit jantung dan pembuluh darah masih membunuh
lebih ramai orang - bukan saja di negara ini, tapi juga
di seluruh dunia -- daripada semua yang lain digabungkan, namun begitu
ia boleh dicegah sama sekali bagi hampir semua orang.
Bukan saja boleh dicegah, ia sebenarnya
boleh dipatahbalikkan. Selama hampir 29 tahun yang berlalu,
kita telah dapat menunjukkan bahawa hanya dengan mengubah
diet dan gaya hidup, dengan menggunakan pengukur yang
canggih, mahal, terkini untuk membuktikan betapa
berkesannya usaha yang sangat mudah, sederhana dan murah ini.
Arteriografi kuantitatif,
sebelum dan selepas setahun, dan
imbasan PET kardium.
Kami telah tunjukkan beberapa bulan lalu -- kami terbitkan
kajian pertama yang menunjukkan anda sebenarnya boleh hentikan atau
mematahbalikkan penularan kanser prostat dengan
membuat perubahan dalam diet dan gaya hidup, dan 70 peratus
pengurangan dalam pembesaran tumor, ataupun
menghalang pembesarannya, berbanding dengan 9 peratus dalam
kelompok kawalan.
Dalam spektroskopi MRI dan MR ini,
aktiviti tumor prostat ditunjukkan dalam warna merah -- anda boleh
lihat ia berkurangan selepas setahun.
Kini wujud pula wabak obesiti. Dua pertiga daripada
orang dewasa dan 15 peratus kanak-kanak. Apa yang amat merisaukan
saya ialah diabetes telah meningkat 70 peratus dalam
10 tahun yang lalu, dan ini mungkin
generasi pertama di mana jangka hayat anak-anak kita
lebih singkat daripada kita. Itu amat menyedihkan, dan
ia boleh dicegah.
Ini bukanlah laporan pilihanraya, ini adalah jumlah
rakyat - bilangan rakyat yang obes
mengikut negeri, bermula dari '85, '86, '87 -- ini adalah
dari laman web CDC -- '88, '89, '90, '91 -- anda
dapat lihat kategori baru -- '92, '93, '94, '95, '96,
'97, '98, '99, 2000, 2001 -- ia semakin teruk.
Keadaan kita semacam makin merosot.
Apa yang boleh kita buat tentang hal ini? Anda tahu,
diet yang kami dapati boleh mematahbalikkan
penyakit jantung dan kanser adalah diet orang Asia.
Tapi orang Asia sudah mula makan seperti kita
maka sebab itulah mereka sudah mula berpenyakit
seperti kita.
Jadi saya sedang berkerjasama dengan banyak syarikat makanan
besar-besar. Mereka boleh menjadikannya seronok, seksi, hebat,
segar dan mudah untuk makan makanan yang menyihatkan,
misalnya -- saya mempengerusikan lembaga penasihat bagi McDonald's,
PepsiCo, ConAgra, Safeway, dan tidak lama lagi,
Del Monte, dan mereka mendapati bahawa ini
satu perniagaan yang baik.
Salad yang anda lihat di McDonald's datangnya daripada
usaha ini -- mereka akan menghasilkan salad Asia. Di
Pepsi, dua pertiga daripada pertumbuhan hasil datang
daripada makanan mereka yang lebih baik.
Jadi jika kita boleh buat begitu, maka kita membolehkan
sumber digunakan untuk membeli ubat-ubatan yang amat diperlukan
bagi merawat AIDS, HIV dan malaria dan untuk
mencegah selesema burung. Terima kasih.