Sekarang saya fikir kamu tahu sedikit tentang apa itu pendaraban
Atau penggandaan
Apa yang kita akan buat dalam video ini ialah untuk memberi kamu lebih banyak latihan
dan mulakan dengan mengingat jadual pendaraban
Dan jika kamu sudah cukup tonton video Akademi Khan
dan harap-harap kamu akan tidak lama lagi
kamu akan sedar yang saya sebenarnya bukan suka sangat mengingat
Tapi satu perkara tentang pendaraban
ialah jika kamu ingat jadual pendaraban yang kita akan buat dalam video ini
ia akan memberi kamu faedah yang banyak seumur hidup kamu
Jadi saya janji pada kamu, buat sekarang, kamu tidak akan lupa ia
dan seumur hidup kamu juga--
baiklah, saya tidak mahu membuat janji palsu pada kamu
tapi mereka akan lebih baik daripada jika kamu tidak ingat jadual pendaraban
Jadi apakah jadual pendaraban ?
Baiklah itu semua adalah nombor berlainan
darab satu sama lain
Jadi mari buat sedikit kajian
Jadi jika saya kata, berapakah 2 x 1 ?
Itu bersamaan dengan 2 tambah dengan 2 itu sendiri sekali
Jadi ini bersamaan dengan 2
Itulah 2 tambah dengan 2 itu sendiri sekali
Saya tidak perlu kata untuk tambah apa-apa
sebab ia hanya 1 2 3
Saya boleh juga tulis sebagai 1 tambah dirinya sendiri sekali
Jadi itu juga 1 + 1
Yang mana juga bersamaan dengan 2
cukup
Jadi 2 x 1 = 2
Dan jika kamu lihat video sebelum ini, berapakah 2 x 0 ?
Ok itu adalah 0
Jadi kamu tidak perlu mengingat jadual pendaraban 0
sebab semua yang didarabkan dengan 0, atau 0 darab sesuatu adalah 0
Mari kita lihat
Berapakah 2 x 2 ?
2 x 2
Ini bersamaan dengan--
kita akan tambah 2 pada dirinya 2 kali
Jadi itu dia 2 + 2
Dan itu hanya satu cara untuk buat
Saya boleh kata ambil 2 yang ini dan tambahkan padanya 2 kali
tapi ini adalah perkara yang sama
Dan berapakah 2 + 2 ?
Ia bersamaan dengan 4
Berapakah 2 x 3 ?
2 x 3 = 2 + 2 + 2
Ia juga sama dengan 3 + 3
Kita telah belajar dalam video sebelum ini
pernyataan ini boleh ditulis dengan mana-mana cara
Dan dalam mana-mana kes, ia bersamaan dengan berapa ?
Baiklah, 3 + 3
ialah perkara yang sama dengan 2 + 2 + 2
dan ia bersamaan dengan 6
Baiklah
Sekarang berapakah 2 x 4 ?
2 x 4
Ia bersamaan dengan 2 + 2 + 2 + 2
Dan lihat, ia betul-betul adalah 2 x 3
2 x 3 adalah itu
Saya ada ia disini, tapi sekarang saya hanya tambah 2 padanya
Jadi jika kita sangat malas untuk buat begitu dan tambah 2 + 2 = 4
4 + 2 = 6
Daripada buat begitu. kita boleh katakan
lihat, kita sudah tahu yang benda ini disini, adalah 6
Kita dapat tahu dalam barisan sebelumnya disini
Kita dapat tahu ia adalah 6, jadi kita boleh katakan 2 x 4
adalah akan jadi 2 lebih daripada itu, yang mana sama dengan 8
Dan dengan harapan kamu boleh nampak coraknya
Selepas kita daripada 2 x 1, ke 2 x 2
ke 2 x 3, apa yang berlaku ?
Berapa banyak lagi yang kita perlu untuk teruskan ?
Daripada 2 ke 4 kita perlu teruskan tambah 2
Daripada 4 ke 6 kita perlu teruskan tambah 2
Dan kemudian daripada 6 ke 8 kita perlu terukan tambah 2
Jadi kamu akan dapat tahu berapakah 2 x 5
walaupun tanpa melakukan penambahan
2 x 5 = 2 + 2 + 2 + 2 + 2
Ia juga boleh ditulis sebagai 5 + 5
2 x 4 boleh ditulis sebagai 4 + 4 juga
Dan ia bersamaan dengan berapa ?
Kita boleh tambah semua sekali atau kita boleh tambahkan dua yang ini
Atau kita boleh katakan ia akan jadi 2 lebih daripada 2 x 4
Jadi ia akan jadi 10
Saya akan siapkan jadual darab 2
Dan saya fikir kamu akan nampak semua corak yang timbul
Jadi 2 x 6
Ia akan jadi 2 tambah dirinya sendiri 6 kali
Mari lihat. 1, 2, 3, 4, 5, 6
yang mana patut juga bersamaan dengan 6 tambah dirinya sendiri 2 kali
Ini boleh ditafsirkan mana-mana cara
Dan itu akan bersamaan dengan 12
Sekali lagi, 2 lebih daripada 2 x 5
sebab kita tambah 2 pada dirinya sekali lagi
Jadi ia akan jadi 2 lagi
Mari teruskan
Jadi 2 x 7
2 x 7 =
baiklah, saya boleh tulis 2 + 2 + 2 + 2--
ini jadi memenatkan-- + 2 + 2
Adakah itu 7 ?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
Dan itu sama juga seperti 7 +7
yang mana kamu mungkin tahu atau tidak ia bersamaan dengan 14
Kamu hanya perlu kata, itu akan jadi 2 kali lebih daripada 12
Jadi 12 + 1 + 2 = -- 12 + 1 = 13
12 + 2 = 14
Baiklah, mari teruskan
2 x 8
Saya boleh buat semua ini disini dimana saya tambah semua 2
atau saya boleh kata, lihat, ia hanya akan jadi 2 lebih daripada 2 x 7
Jadi saya boleh katakan ia akan jadi 14 + 2
Saya hanya tambah 2 pada yang itu
Jadi saya boleh katakan ia 16
Atau saya juga boleh katakan ia 8 + 8
Ia juga bersamaan dengan 16
Saya boleh buat semua dengan kelurkan 2
tapi jika kamu suka kamu boleh buat ia untuk kebaikan kamu sendiri dan belajar
Kita hampir-- kita boleh ambil masa selama-lamanya
sebab tiada nombor yang paling besar
Saya boleh teruskan
2 x 9 x 10 x 100 x 1000 x 1000000
Tapi saya akan berhenti di 12
sebab ia mudah jadi apa yang orang perlu ingat
Tapi jika kamu betul-betul ingin jadi seorang "ahli matematik"
kamu ingin teruskan hingga 20
Tapi mari teruskan sehingga 2 x 9
Ia akan jadi 2 lebih daripada 2 x 8
Ia akan jadi 18
Atau itu 9 + 9
Juga 18
Berapakah 2 x 10
Dan jadual darab 10 sangat menarik
Dan kita akan terus nampak corak disini dalam masa sesaat
bila kita cuba untuk selesaikan seluruh jadual
Jadi 2 x 10 ?
2 lebih daripada 2 x 9
Ialah 29
Atau kita boleh kata itu 10 + 10
10 tambah dirinya sendiri dua kali
Sekarang apa yang menarik tentang ini ?
Ia kelihatan seperti 2 dengan tambahan 0
Dan kamu akan nampak ia dengan sesuatu yang darab 10
kamu hanya perlu tambah 0 pada sebelah kanan
Dan kamu boleh fikir tentang ini kenapa
Kamu boleh nampak ia sebagai dua 10 ialah 20
Itulah yang dikatakan 20
Kita hampir selesai
Mari buat 2 x 11
2 x 11 akan jadi 2 lebih daripada ini disini
Ia akan jadi 22
Lagi corak yang menarik
Saya ada nombor yang berulang 2 kali-- satu 2 dan satu 2
Menarik
Sesuatu yang perlu dilihat
selagi kita lihat pada jadual pendaraban
Dan akhirnya--
dan ia bukan akhirnya,kita perlu teruskan lagi--
2 x -- itu sangat gelap untuk satu warna
2 x 12
2 x 12 akan jadi 2 lebih daripada 2 x 11
Iaitu 24
Kita boleh juga tulis ia sebagai 12 + 12
Atau kita boleh katakan 2 + 2 + 2 + 2
+ 2 -- 12 kali
Ia semua akan jadi 24
Jadi itulah jadual darab 2
dan saya fikir kamu nampak coraknya
Setiap kali kamu darab ia dengan satu nombor yang lebih besar
kamu hanya perlu tambah 2 pada nombor itu
Jadi sekarang kita boleh nampak corak
mari lihat jika kita boleh selesaikan sebuah jadual pendaraban
Jadi apa yang saya ingin buat, saya akan tulis semua nombor
Mari lihat
Saya harap saya ada ruang untuk ini
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
Sebenarnya, saya hanya buat ia sehingga 9
Saya akan teruskan
Sebenarnya saya tidak mempunyai cukup ruang untuk buat
sebab saya hanya ingin kamu lihat seluruh jadual
Jadi saya hanya akan teruskan hingga 9
tapi saya galakkan kamu untuk selesaikannya sendiri selepas video ini
Mungkin jika kita ada masa saya akan selesaikan disini
Jadi ini adalah nombor pertama yang saya akan darabkan
Dan saya akan darabkannya dengan 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
.
Apa yang saya akan lakukan, saya akan--
Jadi mula-mula--
Sebenarnya saya patut tulis ini dibawah--
baiklah, berapakah 1 x 1 ?
Jadi begini caranya saya akan tunjukkan
Apa-apa sahaja ialah 1 x 1 saya akan tulis disini
Itulah 1
Berapakah 1 x 2 ?
Ia adalah 2
Berapakah 1 x 3 ?
Ia adalah 3
1 darab sesuatu ialah nombor itu sendiri
jadi saya boleh tulis 4, 5, 6, 7, 8, 9
1 x 9 = 9
Cukup
Sekarang mari buat jadual darab 2
Saya akan buat ia dengan warna biru
Sebenarnya, biar saya buat 1 dengan warna ini
dan sekarang mungkin dengan warna biru gelap saya akan buat jadual darab 2
Berapakah 2 x 1 ?
Ia adalah 2
Ia juga sama seperti 1 x 2
Lihat, kedua-dua nombor adalah benda yang sama
Berapakah 2 x 2 ?
Ia adalah 4
2 x 3 = 6
Kita baru sahaja buat ini
Setiap kali kamu tambahkan atau darabkan dengan nombor yang lebih besar
kamu hanya perlu tambah 2
2 x 4 = 8
Sama juga seperti 4 x 2
2 x 5 = 10
2 x 6 = 12
Saya hanya tambah 2 setiap kali
Disini saya tambahkan 1 daripada setiap langkah, disini saya tambah 2
2 x 7 = 14
2 x 8 =16
2 x 9 = 18
Baiklah, mari buat jadual darab 3
Saya akan buat dengan warna kuning
Kuning
3 x 1 = 3
Lihat, 3 x 1 = 3
1 x 3 = 3
Ini merupakan nilai yang sama
3 x 2 adalah sama dengan 2 x 3
3 x 2 sepatutnya sama seperti 2 x 3
Jadi ia adalah 6
Dan itu masuk akal
3 + 3 = 6 atau 2 + 2 + 2 = 6
Jadi setiap kali kita hanya perlu tambahkan 3
Kamu nampak coraknya
3 x 3 = 9
3 + 3 + 3
Jadi kita teruskan daripada 3 ke 6 ke 9
Jadi 3 x 4 = 12
Saya hanya perlu tambah 3 setiap kali
12 + 3 = 15
15 + 3 = 18
18 + 3 = 21
21 + 3 = 24
24 + 3 = 27
Jadi 3 x 9 = 27
3 x 8 = 24
Jadi jika kamu ingin kata 8 + 8 + 8, ia akan jadi 24
Mari lihat jika saya boleh--
Jadi sekarang saya akan laju sedikit
sekarang kita boleh nampak corak
Dan kamu patut buat ini sendiri
dan kamu patut ingat semua yang kita lakukan
Kamu patut teruskan sehingga 12 dengan kedua-dua arah
Jadi mari lihat
4 x 1 = 4
Saya teruskan dengan tambahan 4
Jadi 4 + 4 = 8
8 + 4 = 12
12 + 4 = 16
16 + 4 = 20
20 + 4 = 24
4 x 6 = 24
4 x 7 = 28
Saya hanya teruskan dengan 4
32 dan 36
Baiklah, 5 x 1
5 x 1 = 5
Sebenarnya, kita tahu yang semuanya-- baiklah, saya mahu kita selalu tukar warna
jadi saya akan buat ia dalam barisan seperti ini
5 x 1 = 5
5 x 2 = 10
5 x 3 = 15
Saya teruskan dengan menambah 5
Jadual darab 5 sangat seronok
sebab setiap nombor yang kamu tambah-- jika kita darab 5 kali--
baiklah, kita akan belajar tentang nombor genap dan ganjil kamudian
Tapi setiap nombor yang lain dalam jadual darab ini akan berakhir dengan 5
dan setiap satu yang lain akan berakhir dengan 0
Sebab jika kamu tambah 5 pada 15 kamu akan dapat 20
Kamu dapat 25, 30, 35, 40, 45
Cukup
Jadual darab 6, biar saya buat dengan hijau
6 x 1 = 6
Ini mudah
Kamu tambah 6 pada ini, kamu dapat 12
Kamu tambah 6 pada itu, kamu dapat 18
Kamu tambah 6 pada itu, kamu dapat 24
Kamu tamabh 6 pada itu, kamu dapat 30
Kemudian kamu teruskan dengan 6 lagi, 36, 42, 48
48 + 6 = 54
Jadi 6 x 9 = 54
Baiklah, kita hampir disitu
7 x 1 = 7
7 x 2 = 14
7 x 3 = 21
7 x 4 = 28
7 x 5, berapakah 28 + 7 ?
Mari lihat, jika kamu tambah 2 kamu dapat 30
Kemudian kamu tambah 5, ia 35
7 x 6 = 42
7 x 7 = 49
7 x 8--
darab 7 akan jadi tambah 7, jadi ia 56
Saya selalu akan keliru antara 7 x 8 akan jadi 56
dan 6 x 9 akan jadi 54
Jadi sekarang saya telah tekankan pada kamu yang saya selalu keliru dengan kedua-dua itu
ia adalah kerja kamu untuk tidak keliru dengannya
7 x 8 kamu boleh kata ia ada 6 didalamnya
6 x 9 tidak mempunyai 6 didalamnya
Begitulah cara saya fikirkannya
Baiklah, 7 x 9
Kita akan tambah 7 disini
Ia akan jadi 63
Saya akan buat dengan warna yang sama
Baiklah, kita berada di jadual darab 8
8 x 1 = 8
8 x 2 = 16
8 x 3 = 24
Dan jika kita teruskan 3 x 8 kita boleh lihat 24
Ya, disitu
NIlai ini adalah sama
Jadi kita sebenarnya buat ini 2 kali
Kita buat ini bila kamu buat 8 x 3
dan kita buat bila kita lakukan 3 x 8
Mari lihat, 8 x 4, kamu akan tambah 8 padanya-- 32
Tambah 8 lagi, 48
Lihat, 8 x 6 = 48
6 x 8 = 48
Baiklah, 8 x 7
Kita sudah keluarkan ia, itu adalah 56
8 x 8 = 64
8 x 9, tambah 8 pada ini, ialah 72
Sekarang kita berada pada jadual darab 9
Saya kehabisan warna
Mungkin saya akan gunakan satu warna atau dua
Saya gunakan biru sekali lagi
9 x 1 = 9
9 x 2 = 18
9 x 3-- kita sebenarnya tahu semua ini
Kita boleh lihat ia pada semua jadual
sebab 9 x 3 adalah sama dengan 3 x 9
Ia sama dengan 27
Tambah 9 padanya
27 + 9 = 36
36 + 9 = 45
Lihat, setiap kali kamu tambah 9, kamu hampir naikkan ke 10
tapi kurang 1 daripadanya
Jadi naik ke 10 akan jadi 46, dan kemudian kurang 1 daripadanya ialah 45
Tapi, lihat, yang ini--
baiklah, saya akan cakap tentang ia kemudian
Tapi kita teruskan daripada 9, 8, 7, 6, 5 pada digit ini
pada digit kedua
Dan pada digit ini disini kamu teruskan dengan 1, 2, 3, 4
Jadi ia corak yang menarik
Corak menarik yang lain ialah digit yang akan tambah sehingga 9
3 + 9 = 9
2 + 7 = 9
Kita akan bincang tentang itu kemudian
dan mungkin buktikan pada kamu
9 x 6 = 54
Itu juga adalah ini
9 x 7 = 63
9 x 8 = 72
9 x 9 = 81
Saya tidak tahu jika kamu boleh nampak itu
Tengok ini
Sekarang, saya boleh teruskan
Sebenarnya, saya patut teruskan
Saya perasan yang video ini sudah sangat panjang
Saya ingin kamu untuk ingat ini sekarang
sebab ini akan buat kamu lebih jauh
Saya akan buat jadual darab selepas 9 dalam video selepas ini
Jumpa kamu lagi !