[Pengenalan Instrumental untuk lagu "Saya berada di sini"]
[Beyoncé, melangkaui musik] Pada 19 Ogos, 2012,
inilah masanya kita bangkit bersama-sama.
Melakukan sesuatu perkara yang membantu manusia lain.
Tiada apa-apa yang terlalu kecil.
Ia bermula dengan setiap orang daripada kita.
Buat penanda anda dan berkata "Saya berada di sini."
Pergi ke whd-iwashere.org
dan bersama, kita akan membuatkan kisah kita diketahui oleh orang ramai.
♪ Saya berada di sini. Saya Hidup, Saya Kasihi ♪
Satu Utusan, Satu billion orang akan mengambil tindakan
♪ Saya lakukan,Saya telah lakukan ♪
♪ Saya berada di sini ♪
Saya akan jumpa anda di sana.
[Simbal + gema]
(Saya berada di sini Hari Kemanusiaan Sedunia 19 Ogos whd-iwashere.org)