Senarai dokumen anda kini jadisebahagian daripada Google Drive.
Sama seperti sebelumnya, anda boleh mengakses semua fail anda di satu tempat
dan dengan mudah mengongsinya dengan orang lain.
Google Drive dilengkapi aplikasi desktop untuk Mac dan PC yang menambahkan folder Drive pada
komputer anda.
Apa sahaja yang anda seret ke dalamfolder ini disegerak secara automatik
dengan Google Drive di web
dan merentasi peranti anda.
Anda masih boleh membuat dokumen pembentangan dan hamparan baharu.
Dan kini, anda juga dapat menggunakan aplikasi lain.
Paparan grid baharu telah ditambahsupaya anda dapat melihat fail sepintas lalu.
Dan navigasi sebelah kiri telah dipermudah.
'Pemacu Saya' termasuk semua fail dan folder yang telah anda buat, muat naik atau alihkan ke sana.
Folder ini menyegerak dengan Google Drive pada desktop anda.
Jika anda mahu menyegerak fail yang orang lain kongsi ke desktop anda, cuma seret
fail itu dari 'Dikongsi dengan saya'ke 'Pemacu Saya'.
Klik 'Lagi' untuk melihat fail anda dengan cara lain,
Misalnya 'Aktiviti.' Melibatkan semua yang telah anda atau orang lain edit baru-baru ini.
Dahulu item ini ialah 'Laman Utama'.
Untuk mencari fail dengan cepat, cari dan tapis mengikut jenis atau pemilik fail.
Malah teks dapat dicari teks dalam dokumen yangdiimbas dan fail imej tanpa sebarang teks sama sekali.
Dengan Google Drive, semua bahan anda terkumpul di satu tempat.
Naik taraf dengan melawatidrive.google.com hari ini juga.