Jom kita buat beberapa soalan berkenaan sudut antara
garis selari dan melintang.
Katakan dua garis ini adalah garis selari, saya akan
labelkan mereka sebagai selari.
Ini menunjukkan bahawa mereka tidak akan bersilang
dan mereka dalam satah yang sama.
Katakan ada garis melintang di sini, iaitu
garis yang bersilang kedua-dua
garis selari, dan saya katakan sudut ini
adalah 60 darjah, dan saya menanya kamu, apakah
sudut ini?
Kamu mungkin kata, "oh susahnya!"; dan
itu adalah garis berbeza.
Kamu hanya perlu ingat, dan satu-satu perkara saya
selalu ingat, bahawa garis yang sepadan adalah sama.
Jika kamu lihat sudut di garis atas sini,
di mana garis melintang memotong garis atas, apakah
sudut sepadan di mana garis melintang
menyilangi garis bawah?
Ini adalah sudut di bawah kanan, dan kamu boleh lihat
bahawa ada satu, dua, tiga, empat sudut.
Dan ini adalah sudut di bawah dan
ke kanan sedikit.
Atau kamu boleh mengambilnya sebagai sudut tenggara
jika kita mengambil kira arah.
Oleh itu, sudut yang sepadan adalah sudut ini.
Dan kedua-dua sudut ini adalah sama.
Sudut ini adalah 60 darjah.
Jika sudut ini 60 darjah, apakah
sudut yang ditandakan dengan tanda soal?
Sudut "tanda soal" ini-- mari kita namakannya x-- sudut
x tambah sudut 60 darjah, mereka pergi
setengah jalan sekitar bulatan.
Mereka adalah sudut penngenap; dan tambah kedua-duanya, kita dapat 180 darjah.
Oleh itu, kita boleh tulis x + 60 darjah =
180 darjah.
Jika kamu tolak 60 darjah dari kedua-dua belah persamaan,
kamu dapat x = 120 darjah.
Dan kamu boleh teruskan.
Kamu boleh mencari setiap sudut yang terdapat
di antara garis melintang dan garis selari.
Jika ini adalah 120 darjah, sudut bertentangannya
adalah 120 darjah juga.
Jika sudut ini adalah 60 darjah, sudut ini
juga 60 darjah.
Jika ini adalah 60, sudut berhadapannya juga 60 darjah.
Dan kamu boleh kata, sudut ini
sudut penggenap kepada sudut 60 darjah ini, atau sudut ini.
Atau kamu boleh kata sudut yang sepadan dengan 120 ini,
juga adalah 120, dan mengambil hujah yang sama.
Sudut ini sama dengan sudut ini, dan
ianya juga 120 darjah.
Mari kita buat satu contoh lagi.
Saya ada dua garis.
Ini adalah garis pertama.
Mari saya lukiskan dalam warna ungu, dan garis lain dalam
warna ungu yang lain.
Biar saya gelapkan ini lagi.
Kamu ada satu garis berwarna ungu dan yang satu lagi.
Ini adalah garis berbeza.
Ia berwarna kebiruan.
Saya ada garis yang menyilangi kedua-duanya,
kita lukiskan dengan lebih tegak.
Dan kita katakan sudut ini 50 darjah.
Dan saya juga katakan
sudut ini 120 darjah.
Soalannya, adakah
dua garis ini selari?
Adakah garis ungu dan garis biru ini selari?
Cara memikirkannya adalah apa jadi
jika mereka selari?
Jika mereka selari, sudut ini dan yang ini adalah
sudut yang sepadan, dan ini perlulah 50 darjah.
Ini patut jadi 50 darjah.
Kita tidak tahu lagi; oleh itu saya letakkan bintang di sini,
untuk menujukkan bahawa kita tidak tahu bahawa ianya 50 darjah.
Mungkin letakkan tanda soal.
Ini akan jadi 50 darjah sekiranya ia selari, tetapi ini dan
yang ini perlu menjadi sudut penggenap;
mereka perlu dijumlahkan menjadi 180 darjah.
Sebenarnya, tidak kira garis ini adalah garis selari,
jika saya mengambil mana-mana garis dan saya ada satu garis lagi menyilangi mereka,
Jika sudut ini 50 dan apa sahaja sudut ini, mereka perlu
berjumlah 180 darjah.
Tetapi, kita boleh lihat mereka TIDAK berjumlah 180 darjah.
50 + 120 menjadi 170.
Oleh itu, garis ini bukan garis selari.
Satu cara lain untuk memikirkannya-- saya rasa,
adalah cara yang lebih terus.
Jika sudut ini 120 darjah, sudut ini perlulah menjadi
sudut penggenap kepadanya; mereka perlu ditambahkan menjadi 180.
Oleh itu, sudut ini
sudut di sini perlulah 60 darjah.
Sudut ini sepadan dengan sudut ini, tetapi
mereka tidak sama.
Jika sudut sepadan tidak sama,
garis-garis ini tidak selari.