Kami memulakan Universal Subtitles kerana kami percaya
setiap video di internet sepatutnya bersari kata.
Berjuta penonton yang pekak dan mempunyai masalah pendengaran memerlukan sari kata untuk capaian video.
Pembikin video dan laman web perlu mengambil berat tentang perkara ini juga.
Sari kata memberikan mereka capaian kepada lebih banyak penonton dan mereka juga mendapat kedudukan carian lebih baik.
Universal Subtitles menjadikan ia sangat mudah untuk meletakkan sari kata pada hampir setiap video.
Gunakan video sedia ada dari internet, hantar URL itu ke laman web kami
dan kemudian taip bersama dengan dialog untuk mencipta sari kata
Selepas itu, tekan papan kekunci untuk selarikan ia dengan video tersebut.
Selesai - kami akan memberi anda kod untuk video itu
yang boleh diletakkan pada sebarang laman web
pada masa itu, penonton dapat menggunakan sari kata dan juga
menyumbang untuk penterjemahan.
Kami menyokong video dari YouTube, Blip.TV, Ustream, dan pelbagai lagi.
Tambahan lagi kami meletakkan lebih banyak perkhidmatan dari semasa ke semasa
Universal Subtitles berfungsi dengan banyak format video yang popular,
seperti MP4, theora, webM dan pada HTML 5.
Impian kami adalah agar setiap video di internet akan bersari kata supaya sesiapa yang mengambil berat tentang
video tersebut dapat membantu jadikan ia lebih mudah dicapai.