....
Kita pada masalah 71
Dan mereka tanya kita, pecahan yang mana ialah bersamaan dengan ini
3x per 5 bahagi dengan x tambah 4 per x tambah 2?
Sekarang, cara yang paling baik untuk lakukannya, mari permudahkan penyebut
Maka ia bersamaan dengan 3x per 5
Kesemuanya per-- mari cari penyebut umum
Penyebut umum ialah 4
Maka jika kita ada penyebut umum 4, x/4 ialah
semestinya x/4
x/2 ialah sama dengan 2x per 4
Maka tambah 2x per 4
2z per 4 ialah sama dengan x/2
Dan sekarang jika anda bahagikan pecahan tertentu,itu ialah
sama dengan darabkan secara terbalik
Jadi ini akan menjadi bersamaan dengan 3x per 5 darab
terbalik dari ini, darab 4 per x tambah 2x
Mari lihat apa yang akan berlaku
Baiklah, kita boleh faktorkan x di sini
Maka ini akan menjadi x darab 1 tambah 2
Dan 1 campur 2 adalah 3
Saya patut katakan x tambah 2x ialah bersamaan dengan 3x
Saya patut lakukan itu
Saya memang patut buat begitu
Saya patut katakan saja x campur 2x adalah bersamaan dengan 3x
....
Maaf
Hei, 3x dan 3x akan membatalkan satu sama lain
Pengangka dan penyebut
dan anda akan mendapat 4/5
Dan pilihlah C
Agak lewat dah ni...
Soalan lain?
....
72.
Mari saya 'copy' dan paste' ini
Masalah perkataan, ianya bgus untuk huraikan ini bersama
....
Baiklah, ok, seorang ahli farmasi mencampurkan 10% larutan garam
dengan 15% larutan garam untuk mendapatkan 100 mililiter daripada
12% larutan garam
Berapa banyak 10% larutan garam ahli farmasi
gunakan dalam campuran?
Ok, maka 10% dan 15%
Jadi jadikan T bersamaan dengan jumlah 10%
Dan mari katakan F ialah bersamaan dengan jumlah 15% larutan
Saya pilih T untuk 10, F untuk 15
Ok, maka jumlah 10% larutan tambah jumlah
15% larutan, itu haruslah bersamaan dengan 100 mililiter
Saya andaikan kita berurusan dalam mililiter
Itu bersamaan dengan 100
Dan kemudian, berapa banyak garam yang akan ditinggalkan?
Maka, jika kita ada 10% larutan garam, walaubagaimanapun banak garam
kita ada, berapa banyak garam yang akan
menyumbangkan secara keseluruhan?
Baiklah, ianya 10% garam, maka kita akan menyumbangkan 10% daripada
itu sebagai garam
Maka 10% darab jumlah 10% larutan memberitahu saya berapa banyak
garam yang saya sumbangkan
Tambah 15% darab jumlah 15% larutan garam
yang saya sumbangkan
Ini ialah jumlah garam daripada larutan itu.
Dan itu bersamaan dengan?
Sekarang ini menarik
Anda ditinggalkan dengan 12% larutan garam
100 millter daripada 12% larutan garam
Jadi berapa banyak garam keseluruhannya yang saya akan ada apabila saya campurkan ia
kesemuanya?
Saya ada 100 mililiter
Ini 12% larutan garam
Maka itu bermakna 12% daripada 100 mililiter ini ialah garam
Maka itu bersamaan dengan 12
Ada 12 mililiter garam
Dengan sumbangan sebanyak ini daripada 10% larutan dan itu
banyak disumbangkan daripada 15% larutan
Mari lihat apa yang kita boleh buat
Maka sekarang kita ada 2 persamaan garis dan 2 yang tidak diketahui
Kita telah bersedia untuk menyelesaikannya
Apa yang mereka mahu tahu?
Mereka mahu tahu berapa banyak daripada 10% larutan garam
Oleh itu, perkara yang terbaik, kita mahu batalkan F dan
selesaikan T
Maka mari darabkan persamaan atas darab -0.15
sebab saya mahu batalkan ini dengan ini
Jadi mari lakukan itu
Jika anda darabkan tolak 0.15, kita akan dapat
tolak 0.15T tolak 0.15F ialah bersamaan dengan tolak 15
Maka kita tambahkan kedua-dua persamaan, 0.1 tambah tolak 0.15
tolak 0.05T
Dua ini akan dbatalkan
Ianya bersamaan dengan 12 tolak 15 ialah tolak 3
Ok, kita boleh darabkan kedua-dua bahagian dengan negatif 1, anda dapat
0.05 darab T ialah bersamaan dengan 3
Maaf, saya jadi serabut disini
Jadi jika anda bahagikan kedua-dua bahagian dengan 0.05, anda ada T bersamaan dengan 3
dibahagikan dengan 0.05
0.05, itu bersamaan dengan 1/20
Jadi ini bersamaan dengan 3 darab 20, iaitu bersamaan dengan 60
Jadi kita menyumbangkan 60 mililiter daripada 10%
larutan garam
Jadi T adalah bersamaan dengan 60 dan itulah pilihan A
Dan ini akan jadi sedikit mengelirukan kerana anda seperti
apakah pembolehubah yang saya guna bagi 10% larutan dan bagaimanakah saya tetapkan
persamaan kedua?
Dan cara yang baik untuk mula adalah dengan berkata, mereka mahu tahu
berapa banyak daripada 10% larutan garam yang
digunakan oleh ahli farmasi, jadi biar saya tetapkan itu sebagai pembolehubah
Biar saya lihat pembolehubah yang lain
untuk penyelesaian yang lain
Jika saya tambah kesemuanya saya harus dapat 100 mililiter
Dan bahagian yang licik sekali ialah mencari berapa banyak
garam yang disumbangkan oleh larutan-larutan tersebut
Dan kemudian apabila anda tambahkannya, ianya bersamaan dengan 12
mililiter garam
Baiklah, soalan seterusnya
...
Halaju normal Andy untuk 4 jam perjalanan ialah
45 batu per jam
Semasa 3 jam yang pertama, dia memandu 40 batu per jam
Apakah halaju normal dia untuk jam yang terakhir dalam perjalanannya?
Ok, maka jarak ialah bersamaan dengan kadar darab masa
...
Ok, jadi keseluruhan 4 jam perjalanannya ialah 45 batu per jam
Atau anda boleh katakan kadar ialah bersamaan dengan jarak bahagi dengan masa
Hanya bahagikan kedua-dua bahagian dengan masa
Maka mereka katakan, halaju memandu normal untuk 4 jam
perjalanan ialah 45 batu per jam
Maka 45 batu per jam ialah bersamaan dengan jarak perjalanannya
bahagi dengan masa dia
Bahagikan dengan 4 jam
Maka kita boleh dapat tahu jarak secara serta merta
Jadi mari kita lakukan itu
Jarak ialah bersamaan dengan 4 darab 45
Apakah itu?
....
Ia bersamaan dengan 180 batu
Ianya betul.
Mereka katakan semasa 3 jam pertama, dia memandu
40 batu per jam
Apakah halaju normal dia untuk jam terakhir dalam perjalanannya?
Maka kita perlu cari berapa banyak tanah
yang dia perlu dapatkan?
Jadi, dalam 3 jam pertama, dia memandu 40 per jam
Berapa jauh dia pergi?
Maka itu ialah perbezaan jarak, itu hanya
3 jam pertama
Jadi jarak per 3 jam pertama bersamaan dengan kadar
3 jam pertama, ialah bersamaan dengan 40, darab masa
darab 3 jam
Jadi jarak dia per 3 jam pertama ialah bersamaan dengan 120 batu
Maka berapa jauh dia harus bergerak dalam jam yang terakhir?
Baiklah, dalam 3 jam pertama, dia bergerak 120 batu
Dia bergerak sebanyak 180 batu
Jadi jarak dia dalam jam yang terakhir akan menjadi
180 tolak 120
Dia perlu bergerak 60 batu dalam jam terakhir
Maka berapa halaju perjalanannya?
Baiklah, dia bergerak 60 batu dalam jam yang terakhir, maka die bergerak
60 batu per jam
pilihan B
Jadi ini mungkin kelihatan seperti masalah yang rumit, dan ia
sedikit mengelirukan
Tetapi ianya tentang jarak bersamaan dengan kadar darab masa
Dan kemudian mengenali bahawa anda gunakan pernyataan yang pertama ini
untuk mencari jarak keseluruhan yang dia lalui
Anda boleh gunakan pernyataan yang kedua untuk mencari
berapa jauh dia bergerak dalam 3 jam pertama
Dan kemudian anda tahu berapa jauh dia perlu bergerak dalam
jam terakhir itu, atau berapa halaju dia perlu bergerak
Soalan seterusnya
Satu paip boleh mengisi tangki dalam 20 minit
Maka mari katakan paip 1, kadarnya ialah bersamaan dengan
1 tangki per 20 minit
Itu bagaimana saya suka menulisnya
Itu ialah apa yang mereka beritahu kita
Satu paip boleh mengisi satu tangki dalam 20 minit, manakala satu lagi
mengambil 30 minit untuk mengisi tangki yang sama
Maka paip 2, ialah bersamaan dengan 1 tangki per 30 minit
Itu kadarnya
Atau 1/30 tangki per minit
Ini ialah 1/20 tangki per minit
Ianya cukup
Berapa lama masa yang diambil untuk mengambil 2 paip bersama dan memenuhkannya?
Jadi mereka gabungkan kadar untuk dua ini
Jika anda ada kedua-dua paip ke dalam, anda akan ada 1/20
tangki per minit tambah 1/60 tangki per minit
Mari lihat
1/20 tambah 1/60, penyebut yang biasa ialah 60
1/20 ialah 3/60 tambah 1/60 ialah 1/60 per minit
Cuma tambahkan pecahan
Maka itu bersamaan dengan 4/60 tangki per minit
4/60, itu ialah 1/15 tangki per minit
...
Atau anda melihat ini sebagai bersamaan dengan satu tangki per minit
Berapa lama masa diambil untuk penuhkan satu tangki?
15 minit.
Pilihan ialah C
...
Oh saya kekurangan masa
Kita jumpa pada video seterusnya.
...