\}
Tidak lambat sehingga loceng berbunyi.
Uh-oh.
\}
seks....
...pemanduan seks di dalam manusia binatang adalah dalam.
Hello?
Saya Edward Cullen.
\}
Jadi spill, tadi itu pasal apa?
Saya fikir tiada yang serius.
Ia nampak lebih dari itu bagi saya, dia ada mata yang menakutkan.
Pencarian berkata...
...pontianak!
\}
Saya minta maaf, saya cuma nak dapat tahu awak ini apa...
... awak agak susah bagi saya untuk-- [dipotong]
Saya ialah Slayer.
Um.
S-l-a-y-e-r.
Pilih satu? tengok ini!
\}
Awak tahu, saya dalam diet special.
Awak buat apa ni?
Di sini, di meja ini, cakap dengan saya seperti kita kawan baik?
Saya rasa...
...sangat melindungi awak.
Jangan pergi.
\}
Hello?
Awak dengan saya, akan pergi ke sesuatu tempat, berseorangan.
Apa? Tidak!
Saya akan lakukan apa sahaja, saya sudah tidak ada kekuatan untuk menjauhi awak lagi.
\}
Dia sebenarnya beritahu awak, dia kata saya cintakan awak?
Jadi saya tidak lepaskan dia sampai ke situ.
Buffy saya sangat risau, benda ini boleh menjadi kucar-kacir.
Hi.
Jadi--[dipotong]
Berhenti dari jumpa saya, dan berhenti memanggil saya.
[membebel] Perempuan.
Awak tahu, dihendap bukannya disukai oleh perempuan.
\}
Keluar.
Saya suka tengok awak tidur, ia macam, seperti-- [dipotong]
Keluar atau saya akan campak kepala awak dahulu!
Saya cuma nak cuba sesuatu.
\}
Awak tidak dapat hentikan saya!
Ianya awak, bau awak.
Tidak pernah ke orang beritahu awak membau orang ini sangat jijik.
Ia macam dadah kepada saya, awak macam jenama heroin peribadi saya.
Oh tuhan awak ini dua belas?
Saya pernah bunuh orang sebelum ini.
Dan awak pasti ini bukan permainan...
...kerana saya pernah melawan ramai pontianak berlebihan berat yang memanggil diri mereka Lestat.
Saya nak bunuh awak...
..saya tidak pernah inginkan darah manusia begitu banyak dalam hidup saya, awak takut?
Tidak, awak tahu apa saya rasa? Bosan!
\}
Kerja maklumat ini menghubungkan hak rekacipta bahan seperti yang dinyatakan seksyen 107 oleh Undang-undang Penciptaan US.
Media didapati dari: Buffy the Vampire Slayer (musim 1-7)
Twilight (2008)
Twilight (runut bunyi motion picture)
Harry Potter dan Goblet of Fire (2005)
Dicampur oleh Jonathan Mcintosh
rebelliouspixels.com