Tuliskan 7/4 sebagai nombor campuran.
Kita ada pecahan tidak wajar.
7 ialah lebih besar daripada 4.
Mari kita tuliskan sebagai nombor campuran.
Pertama sekali, saya akan tunjukkan kepada kamu
cara yang ringkas dan kita akan
fikirkan maksud sebenarnya selepas itu.
Apakah yang diwakili oleh 7/4 dalam nombor campuran?
Biar saya tuliskan dalam warna yang berlainan.
Ini akan menjadi sama dengan - cara yang paling mudah
ialah bahagikan 7 dengan 4.
4 memenuhi 7 sebanyak
satu kali.
Biar saya buat ini dalam warna yang lain.
1 darab 4 ialah 4.
Apakah bakinya?
7 tolak 4 ialah 3.
Jika kita mahu tuliskan dengan mudah--biar saya
buat soalan dulu, dan kita fikirkan
maksudnya sebentar lagi.
4 memenuhi 7 sebanyak satu kali, dan kamu ada
satu bahagian penuh di sini, dan apakah bakinya?
Bakinya 3, dan
ia datang dari sana.
Itu bakinya bila 7 dibahagikan dengan 4.
Bakinya 3, tetapi ia 3 dari 4, atau 3/4.
Jadi, ini caranya. Kita tukarkan dari pecahan
tidak wajar ke nombor campuran.
Apa yang saya telah buat mungkin
kelihatan janggal.
Saya bahagikan 7 dengan 4, ia memenuhi satu kali, dan
bakinya 3, jadi saya ada 1 dan 3/4.
Tetapi, kenapa ia masuk akal?
Kenapa ia masuk akal?
Biar saya lukiskan suku-sukunya.
Mari kita lukiskan 7 suku dan mungkin ia akan menjadi lebih jelas.
Mari kita lukis segi empat kecil sebagai satu suku.
Saya ada segi empat begini, dan ia ialah 1/4.
Mari kita fikirkan maksud tujuh suku, biar saya
salin dan tampalnya.
Salin dan tampal.
Jadi, saya ada 2 suku, atau kamu boleh lihatnya sebagai 2/4.
Sekarang. saya ada 3 suku.
Sekarang, saya ada 4 suku,
Ini menjadi satu bahagian yang penuh, bukan?
Saya ada empat suku.
Ini satu bahagian yang penuh.
Biar saya mulakan satu bahagian lagi.
Sekarang, saya ada 5.
Saya ada 6 suku, dan sekarang 7 suku.
Ini kelihatan seperti apa?
Saya telah tuliskan semula 7/4. atau 7 suku.
Saya telah lukiskan untuk kamu.
Apakah yang diwakilinya?
Saya ada 4 suku di sini, jadi ini ialah 4/4.
Ini ialah 3/4.
Lihat, 7/4 ialah 4/4 dengan 3/4 sebagai baki.
Biar saya tulisnya begini.
7/4 ialah 4/4 dengan 3/4 sebagai baki.
Apakah itu 4/4?
4/4 ialah satu bahagian.
Kamu ada satu bahagian dengan 3/4 sebagai baki, jadi
kamu ada 1 dan 3/4.
Ini 3/4 dan ini satu bahagian yang penuh.
Saya harap ini masuk akal dan kamu telah faham
hubungannya.
Berapakah bahagian penuh yang kamu ada?
Bila kamu bahagi 7 dengan 4 dan mendapat
satu, kamu sebenarnya sedang mencari berapa bahagian penuh.
Jadi, jumlah daripada keseluruhannya, atau kamu boleh bayangkan
bahagian pie.
Berapakah keping pie yang telah ditinggalkan?
Kita ada 3 keping dan setiap keping ialah 1/4. jadi kita ada
baki 3/4 keping.
Kita ada satu pie yang lengkap dan baki sebanyak 3 keping,
dan setiap keping ialah 1/4.