Saya akan bertanya anda tentang masalah belajar tentang syiling yang tidak adil
Suatu syiling tak adil adal syiling
di mana, jika kamu membalingkannya,
mungkin ada peluang bukan 0.5
untuk menjadi kepala atau ekor.
Syiling adil selalu memberi keputusan 50% kepala atau ekor.
Syiling tak adil mungkin memberi, contohnya,
0.9 peluang kepala, dan 0.1 peluang ekor.
Tugas anda adalah untuk memahami,
dari balingan syiling,
sama ada syiling itu adil,
dan jika demikian, apakah kebarangkaliannya.
Saya tidak mahu anda menyelesaikan masalah ini,
tetapi saya mahu anda menjawab soalan-soalan berikut:
Adakah ia diperhatikan separuh?
Ya atau tidak.
Adakah ia stokastik?
Adakah ia berterusan? [Ya atau tidak]
Akhirnya, adakah ia pertentangan?
Ya atau tidak.