Pada 09:50 pagi, Haitham Ziad Al-Mis'hal menjadi sasaran peluru berpandu
oleh Pesawat Israel di Utara Gaza di kem pelarian Utara Pantai di mana beliau
tinggal, tepat dihadapan kubu latihan Hamas.
Sasaran pembunuhan adalah yang pertama seumpamanya semenjak lapan hari berperang
November. Kerajaan Hamas di Gaza mengutuk serangan di dalam kawasan bersangkutan
dengan ukuran kenyataan yang diwar-warkan.
Mengikut negeri yang diduduki oleh Israel
Haitham bertanggungjawab bagi insiden tembakan roket di padang pasir Sinai, Egypt Mesir
Dua minggu yang lalu, tiada penduduk Israel yang cedera atau terbunuh apabila dua roket Grad
telah mendarat di bandar Israel di Eilat.
Sebahagian daripada rakan-rakan dan saudara-mara Haitham telah berada di rumah mayat untuk melihat tubuhnya.
Di rumah penyimpanan mayat, bapa kepada Haitham mengesahkan penglibatan anaknya dengan
beberapa puak penentang. Keseluruhan kehidupannya, beliau bekerja dengan
puak penentang dan
beliau sentiasa berazam untuk mati syahid seperti saudaranya Ahmad al-Mis'hal.
Sekarang dia mengikuti Ahmad.
Sasaran kepada Haitham merupakan kerjasama ikatan ketenteraan Israel dan
perkhidmatan operasi rahsia &amp; perisikan. Israel juga mendakwa bahawa Hamas mengetahui
aktiviti militan Haitham dan gagal untuk menghentikan dia
Israel memegang kerajaan Hamas yang bertanggungjawab bagi mana-mana serangan yang berpunca
dari Gaza
Hamas tidak mampu untuk menghalang aktiviti-aktiviti bersenjata daripada beberapa puak penentang
kerana ia mula berkuasa pada tahun 2007. Para lelaki mengangkat jasad Haitham
dari bilik penyimpanan mayat ke rumah keluarganya
Badan Haitham telah dikerat
Kaki beliau terkoyak akibat daripada dua bedilan peluru berpandu drone. Keluarga wanita dan kejiranan
menerima jasad beliau.
Ibu Haitham berkata bahawa terdapat lebih 20 puak penentang lagi akan bangkit untuk  menebus kematian beliau.
Ibu beliau menambah bahawa kumpulan-kumpulan penentangan akan memusnahkan Israel
Ibu beliau juga berharap untuk dibunuh demi mempertahankan tanah Palestin
Kakaknya berkata: di mana gencatan senjata? Kemudian dia berkata Gaza tidak
memerlukan gencatan senjata di dalam apa cara sekalipun.
Hari ini adalah hari lahir Haitham yang ke 25
Haitham mempunyai empat saudara lelaki dan tiga saudara perempuan. Kami bercakap dengan kakak pertengahan beliau
Aya berusia dua belas tahun mengatakan bahawa beliau merupakan satu-satunya pencari nafkah kepada keluarga
Secara jujur ​​Haitham merupakan seorang yang lelaki baik
Dia seperti seorang bapa dan juga abang yang prihatin. Kini dia
telah syahid dengan Tuhannya. Kami tidak tewas kerana ini adalah kehendak Tuhan. Kehendak Allah
mentadbir kehidupan hambaNya yang menyumbang. Saya berharap agar Tuhan
membunuh semua orang yang mengkhianati rakyat kami.
Dalam malapetaka tahun 1948 keluarga Haitham telah dipindahkan dari
al-Jorah
berhampiran Ashkelon yang kini berada di dalam Israel, beberapa batu ke utara dari rumah keluarganya
Menurut keluarganya, Haitham menunggang motosikal apabila dia menerima
panggilan daripada telefon mudah alih supaya menunggang ke arah utara untuk melawat pemanggil yang tidak diketahui. Beliau telah
disasarkan semas dalam perjalanan.
Saya adalah isteri Haitham
Kami telah berkahwin 3 bulan yang lalu. Saya berbangga dengan kesyahidan beliau. Saya mengandung.
Siapakah yang akan membesarkan bayi di dalam kandungan saya? Allah adalah sebaik-baik Perancang.
Ahli keluarga risau jika isteri Haitham akan keguguran kerana
kesan dari kesedihan dan tekanan
Para pemuda kemudiannya membawanya ke tanah perkuburan di Sheikh Redwan di mana beliau dikebumikan.
Um Amar Abu Sharaekh: Tinggal
bertentangan dengan kediaman Haitham dan membantu untuk membesarkan beliau.
Haitham bukannya orang pertama yang telah mati syahid dan beliau tidak akan menjadi yang terakhir
Dan ramai yang akan bangkit seperti Haitham. Israel tidak sepatutunya berfikir bahawa belia kita dan puak
penentang kita akan berhenti untuk bangkit ke atas
dan orang yang mengajar Haitham akan mengajar banyak lagi. Pada masa yang akan datang
pembidik roket akan menyerang lebih jauh daripada Tel Aviv. Mereka akan bertindak balas.
Haitham merupakan anak kita dan sesiapa yang syahid adalah anak kita. Sesiapa sahaja daripada belia Muslim
adalah anak kita.
Israel menegaskan bahawa
mereka mencipta langkah untuk menyasarkan sesiapa sahaja yang terlibat dalam serangan roket yang dirancang dari
Gaza atau Egypt Mesir
Sementara itu, pelbagai kumpulan militan di sini di Gaza telah mengeluarkan kenyataan mengatakan
bahawa mereka akan menjawab sasaran pada hari ini
Ia kini lebih cenderung seperti perkara yang akan memuncak di Gaza pada hari-hari yang akan datang
Lawati GazaReport.com untuk gambaran situasi yang melanda Gaza dengan lebih mendalam.
Filem ini telah berjaya diterbitkan dengan dana dari para penderma-penderma Gaza Report.