Tuhanku, utuskan selawat dan salam kekal selamanya
Ke atas kekasih-Mu, yang terbaik di antara semua ciptaan
Tuhanku, utuskan salam-Mu ke atas baginda
Selawat Allah ke atas baginda
Semua puisi yang pernah tertulis
Setiap bait dan setiap baris
Semua lagu cinta dalam dunia
Setiap melodi dan rima
Jika semuanya digabungkan
Tetap tak mampu menggambarkan
Apa yang ingin ku nyatakan
Bila ku ingin menggambarkan cintaku padamu
Tuhanku, utuskan selawat dan salam kekal selamanya
Ke atas kekasih-Mu, yang terbaik di antara semua ciptaan
Tuhanku, utuskan salam-Mu ke atas baginda
Selawat Allah ke atas baginda
Setiap bunyi dan suara
Dalam setiap bahasa yang ada
Setiap titis dakwat yang digunakan
Untuk mencoret setiap perkataan
Semuanya tak mampu menggambarkan
Semua yang ku rasakan di hati, dan yang ingin ku katakan
Dan amat sukar untuk ku terangkan
Mengapa tak mampu ku gambarkan, cintaku padamu
Tuhanku, utuskan selawat dan salam kekal selamanya
Ke atas kekasih-Mu, yang terbaik di antara semua ciptaan
Tuhanku, utuskan salam-Mu ke atas baginda
Selawat Allah ke atas baginda
Tiada seorang pun
yang mampu menyamai nilainya
Dalam peribadi dan keindahannya
yang pernah berjalan atas muka bumi
Ku cemburu pada setiap batu dan pohon
dan setiap butir pasir
Yang pernah mendakap kakinya yang mulia
Atau yang pernah mengucup tangannya yang diberkati
Ya Rasulallah
Ya Habiballah
Kurniakan kami kesempatan untuk bersama dengannya
Kami pohon pada-Mu ya Allah
Tuhanku, utuskan selawat dan salam kekal selamanya
Ke atas kekasih-Mu, yang terbaik di antara semua ciptaan
Tuhanku, utuskan salam-Mu ke atas baginda
Selawat Allah ke atas baginda
Tuhanku, utuskan selawat dan salam kekal selamanya
Ke atas kekasih-Mu, yang terbaik di antara semua ciptaan
Tuhanku, utuskan salam-Mu ke atas baginda
Selawat Allah ke atas baginda