Ini..
Ohh..Cantik kan??
Ianya unik dan nampak senang untuk dibuat . . .
. . . jadi saya nak cuba membuatnya.
Dari mana awak dapatkannya?
Kenapa?
Bagi tahu saya!! Dari mana kamu dapat ni?
Dari cikgu yang mengajar disini...
Bagi saya kawan saya itu adalah . . .
. . . dapur . . .
. . . dan roda tembikar.
Saya takut.
Saya akan membuatkannya menangis.
Seperti ayah saya . . .
dan mak saya . . .
Jadi harap dia tidak menangis kerana saya.
Saya melarikan diri.
tak mungkin.
Berambus!
Kenapa kamu tidak mengetuk pintu dulu?
Apakah mak tahu betapa kejamnya ini untuk dia?
Mak memberikan mereka wang untuk masalah yang mereka timbulkan. Apa masalah dengan itu?
Mak tak berkira pun.
Ini . . .
. . . kali pertama saya meminta sesuatu.
Tak bolehkah mak bagi saya peluang untuk kali ini?
Bagaimana?
Bagaimana orang yg seperti itu boleh menjadi lelaki pilihan kamu?
Kamu adalah pewaris Kumpulan ShinHwa .
Sekurang-kurangnya carilah lelaki bekerjaya terhebat di Korea, bukan, di Asia.
Sedarkanlah diri kamu!
Bagi saya . . .
. . . orang itulah yg "terbaik".
Saya cintakan dia.
Lelaki lain, tidak kira siapa mereka, tiada bezanya pada saya!
Gadis yg menyedihkan.
Mengahwini lelaki kerana cinta akan pudar beberapa tahun saja kelak . . .
. . . itu bukannya satu pilihan.
Mak . . .
Memang benar!
Kerana saya ialah ibu awak,
Kerana awak dilahirkan untuk ShinHwa Group,
Mak tak boleh biarkan kamu mempertaruhkan cinta.
Kamu boleh lakukannya pada hayat kamu yg seterusnya.
Hei!
Cik?
Apa yg patut kita lakukan? Cik, kamu ok?
Hello?
Cik ini pengsan di sini!
Di mana ini?
Awak sudah sedar?
Apa yang telah terjadi?
Kamu hampir saja ditimpa masalah besar!
Awak pengsan di jalan.
Tapi bagaimana awak...?
Apa yang akan terjadi kalau saya tidak menelefon awak di masa yang tepat?
Kenapa awak buat orang bimbang?
Bukankah saya suruh awak telefon saya bila awak ada kesusahan?
Awak sudah tidak anggap saya sebagai kakak awak lagi?
Bukan macam itu.
Kamu buat sesuatu yg salah kan?
Jadi, mulai dari sekarang, awak kena dengar apa yang saya cakap.
Mulai sekarang, JanDi, awak ialah tetamu saya..
Selama orang tua awak belum balik, awak tidak boleh meninggalkan rumah ini hingga keadaan menjadi baik.
Faham?
Kakak.. tapi apa... Jun
Lupakan tentang JunPyo
Bukankah kita dah setuju yg awak akan menganggap saya sebagai kakak awak?
Walaupun begitu...puan Presiden..
Tak perlu bimbang tentang mak saya.
Dia berada di luar negara untuk sementara waktu.
Tak ada yg perlu kamu takutkan lagi kan?
Kamu sangat berani...
Betul! Memang begini yg sepatutnya!
Tapi..Saya pun ada syarat..
Syarat?
Saya tak suka menerima sesuatu dengan percuma.
Tidur dan makan di sini.
Tolong berikan saya kerja.
Apa?
Saya mahu tahu tentang satu perkara.
tentang apa?
Kenapa awak begitu baik dengan saya?
Kamu tahu, secara jujur . . .
. . . Goo Joon Pyo sudah bertunang.
Kalau Presiden dapat tahu apa yang kamu lakukan...
Kamu betul ingin tahu?
siap!
Ini hadiah!
Mulai hari ini, Cik Geum Jandi adalah pembantu rumah baru.
Dia seperti adik saya sendiri, saya nak bagi dia segalanya tapi dia mahu bekerja
Kamu semua, tolong jaga dia.
Hai, nama saya Geum JanDi.
Tolong bantu saya.
Tiada seorang pun di sini akan bantu kamu!
Nenek.
Tolong jaga dia.
Jika kamu ingin meminta ini
lebih baik dia tidak mulakan.
Nenek, jangan terlalu tegas dengannya.
Tidak, tidak apa...
Saya akan buat yang terbaik!
Tolong melayan sama saya seperti yang lain.
Terbaik saja tidak cukup.
Sempurna
Di dalam rumah ini perlukan kesempurnaan.
Kamu sudah sedia?
Kamu bukan budak kecil. Jawab soalan itu?
Ya!Saya faham!
Yakin dan jelas
Ya, Saya faham.
Saya harus balik ke Amerika.
Adakah kamu ok bersendirian?
jangan risau akan saya
kamu! kamu budak baru!
apa yang kamu sedang buat, berborak slelain membuat kerja?
ye, nenek!
apa maksud kamu,"nenek"?
macam mana saya menjadi "nenek" kepada Miss Geun Jandi?
abis..apa yang patut saya panggil kamu?
sini, berbanding kepada Geum Jandi, saya telah lama bekerja disini.
panggil saya, "senior!"
oh.....senior?
berapa lama kamu hanya perlu berdiri di situ macam orang bodoh?
banyak kerja ni!
cepat
Ya
di dalam rumah ini sebagai pembantu rumah
perlu melaksakan apa jua keperluan tuannye
disini ada senarai kesemua barang.
menggosok baju dalam masa satu minit sahaja,
boleh menggunakan alatan yang betul ketika hendak mengelap habuk diatas barang seni
tahu bagaimana hendak mnyusun semua wain
Chambertin(salah cakap)
Chambertin
sekarang, kita akan menghafal menu
shrimp carpaccio dengan truffle aioli putih
shrimp-tu carpa...
skirt steak garnished dengan asparagus
Aa..As-pa-ra-gam(asparagus)
itik bakar dengan bell pepper chutney
itik?
saya lapar! bagi saya makanan
Basil oil on...
Lentils!
Lentils
oh saya
nee nenek
Nenek hidup lagi?
ye. walau apapun yang kamu minta untuknya, ia macam tidak mahu pergi
bukan, bukan ia bukan yang saya maksudkan
sebab sudah lama tidak nampak
Apa telah jadi?
tidakka kamu cakap yang kamu akan mengetuai pembantu rumah?
rumah ini berselerak
Nenek tidak dapat duduk dan lihat sahaja.
Dalam masa ni, nenek akan beli rumah ni, daripada beli sekolah.
Tidak.
Siapa tu(tujukan ke arah perempuan)?
Orang gaji baru?
Mana lah nenek cari orang gaji yang bodoh tidak pandai hafal menu?
dia jadi orang gaji disebabkan situasi yang tidak dapat dielakkan.
Ni nenek mahu kenalkan.
mari sini
Selamat sejahtera
Lihat(tengok) depan
Tengok depan dan perkenalkan diri kat Jun Pyo
sila tunjuk ajar
Ge geum jan di
mulai hari ini geum jandi akan jadi orang gaji jun pyo
Orang gaji peribadi?
tolongla...saya akan buat apa sahaja yang kamu suruh!
apa maksud kamu, "Goo JunPyo"?
kamu tidak boleh pergi ke mana memanggil dia sebegitu di dalam rumah ini!
walau apa pun yng terjadi di luar sana,
apabila kamu bekerja di dalam rumah ini,
panggil dia,"tuan"!
ah...ye...ye!
macam yang saya cakap, tolong bincangkan jawatan ini dengan 'tuan'.
nene-senior...
tolonglah, saya merayu kepada kamu...
adakah kamu sudah lupa?
ini bukan perkara yang boleh diubah oleh kerana kamu meminta ia.
saya patut tidak datang ke sini
mungkin ini masih ok jika saya tinggalkan tempat ini sekarang
"saya sudah beritahu kamu yang datang kepada saya jika kamu mahukan pertolongan"
"adakah kamu lupa yang kita ini kakak dan adik?
oh...Geum JanDi
orang gaji Goo JunPyo iaitu Geum JanDi sila balas
Goo JunPyo?
Ah...Geum JanDi
datang ke bilik saya secepat mungkin. over.
apa?
ini lelaki memang!
hey! apa yang kamu hendak lakukan sekarang?
ini mengambil masa 3 minit untuk sampai ke sini. lain kali datang ke sini dalam masa 1 minit
apa?
kamu memang..
saya, Goo JunPyo, menyuruh orang gaji peribadinya iaitu Geum JanDi
untuk membuat ramen yang sedap sekarang juga
saya tidak mahu buat!
kamu na tawu, saya berundur kerana kakak kamu
saya hendak ramen saya dalam masa 10 minit
saya letak
Goo JunPyo
kamu betul betul mahu mati ke?
siapa kamu rase kamu tu yang melakukan perkara yang tidak sopan?
ye tuan
ini apa?
ini ramyum yang tuan minta saya
masak.
Apa?
puas hati?
kemana kamu hendak pergi?apa yang kamu hendak minta sekarang?!..tuan?
apa...apa dia?aya hendak kamu duduk di situ sampai saya habis makan.
ada butang di sebelah sana, tekan tu.
kamu! saya maksudkan. . .tuan.
apa yang kamu hendak buat sebenarnya?
ini kerana kerusi itu sungguh selesa.
saya hanya mencuba. buat saja suruhan saya.
kamu tahu sekarang sudah pukul berapa?! bagaimana kamu masih boleh tidur?!
cepat dan pergi ke bilik Junpyo
apa?
pagi-pagi ini?
keluar!
jika kamu cuba hendak kejutkan saya sekali lagi, saya akan pecat kamu! faham?
tuan JunPyo, tidakkah kamu rasa sekarang masa untuk kamu bangun dari tidur?
tidakkah saya memberi tahu? saya akan pecat kamu jika kamu cuba untuk mengejut saya lagi? kamu na mati ke?
Goo JunPyo
bangun!
berapa ramai orang menderita hanya kerana mahu mngejutkan kamu bangun dari tidur?
Geum Jan Di
hei! yelah! saya faham, saya akan bangun! saya bangun.
tentang memecat kamu. . .saya tarik balik.
apa? terima kasih . . terima kasih
puas hati?
terima kasih Geum Jan Di!
Yi Jung.
macam mana kamu. . . ?
ini agak susah.
Cha Eun-jae
tidakkah kamu rasa kamu seorang yang pandai menyorok?
saya hampir berputus asa untuk berhenti bermain permainan ini.
Yi Jung ah...
kenapa tiada apa pun yang menjadi untuk kita berdua?
apa yang kamu rasa lagi teruk?
bekerja menjadi seorang pembantu rumah kepada kamu punya bekas kekasih
atau tiba-tiba meletakkan kekasih kamu dan kekasihnya bersama selepas kamu berani untuk membawa dia keluar
Saya fikir samakan dua situasi ini memang menyedihkan.
hello?
kakak Jaekyung
Jandi! adakah kamu berpindah lagi?
mana perginya rumah kamu? di situ langsung tiada apa yang tinggal
oh. ada sesuatu terjadi.
habis? mana kamu pergi?
jom main lagi macam dulu! saya akan bawak makanan yang enak
Gaeul! jom main benar atau tipu macam dulu juga?
adakah ia bagus? beritahu saya, dimana?
rumah saya!
Jandi kansi satu bilik dengan saya sekarang, jadi,saya tidak rasa kita boleh...
kami minta maaf
oh begitu- saya lega kamu sekarang dengan Gaeul sekurang-kurangnyer.
kamu boleh tinggal dengan saya, juga.
terima kasih kerana mengajak.
oh. boleh kamu bungkuskan bubur untuk saya?
bubur?
GuJunpyo sakit?
lepas pergi malancong saya tidak dapat berjumpa dengan Jun tapi bila saya menghubungi dia cakap dia sakit.
saya hendak pergi melawat dia.
Jun?
dia sehat sahaja tadi pa-
Jandi. bukankah sudah sampai masanya untuk kamu pergi ke klinik?
Memang benar. Awak sudah selesai.
dia sehat. pernafasan dia lancar
walaupun dia demam, dia masih sehat
terima kasih. bye
bye
Doktor
.Atok!
Atok...kamu ok?
ah, saya tidak ada apa-apa
saya tahu penyakit saya sendiri
tiada apa yang perlu dirisaukan
kamu tidak sehat
apa yang akan terjadi jika saya tiada di sini? ini pernah terjadi dulu, kan
kamu tidak boleh tinggal seorang diri jika begini
abis kamu bercadang hendak letak saya di rumah kebajikan?
ye. kamu!!
sineor
Kenapa awak tiba-tiba saja di sini?
Apa semua ini?
Untuk perpindahan.
Awak ada bilik kosong?
Ayuh, cepatlah!
Ayuh, ce-
Tunggu sebentar.
Ayuh, cepatlah!
Saya tak tahu apa motif kamu.
Kenapa saya tak lihat pembantu peribadi saya?
Maaf? Geum Ja-
Pembantu peribadi baru saya.
Tuannya sedang makan dan dia langsung tak muncul.
Pembantu peribadi baru?
Hari ini hari Sabtu, tuan.
Jadi?
Habis itu?
Ketika puan JunHee menerima Geum...
Kerana sekolah dan kerja sambilannya...
...dia hanya perlu bekerja 5 hari saja..
Jadi..
Hanya lima hari?
Pembantu apa macam itu?
Tuan, Cik JaeKyung ada di sini.
Apa?!
Jun..
Jun sayang...sakitkah? Perlukah saya merawat awak sampai sembuh? Mari kita makan bubur.
Kau sakit?
Ini.
Apa yg kau buat ni JooPyo? Tunang kau suruh buka mulut..
Bagus, awak makan banyak.
Sedapkah?
Mari duduk.
Di sini..
.Inilah rumah atuk sekarang.
KAMU!
Orang apa yg lakukan semua ini dengan tiba-tiba?
Atuk dan dia kena bersedia...
Atuk dah melakukannya selama 15 tahun.
Untuk bersedia.
Tak cukup lagikah?
Juga, kalau atuk tak ikut cakap saya, saya mungkin akan beritahu semuanya kepada dia.
Tentang apa?!
Yg atuk sakit.
Perlukah saya lakukannya?
Tengok kamu. Dari mana kamu belajar perkara begini?
Saya pernah diberitahu tentangnya.
Yg saya pandai dalam berurusan.
Selamat malam.
JanDi... Ya..
Kamu rasa dia akan maafkan atuk?
Apa yg atuk takutkan? Kamu kan atuk dia.
Kalau cucu atuk tak mahu dengar, pukul saja dia.
Selamat malam.
Apa yg awak fikir awak sedang lakukan?
Kamu dan atuk perlukan keluarga.
Apa yg saya lakukan hanyalah membantu kamu brdua mencarinya.
Geum JanDi..Saya masih...
Kamu belum bersedia kan?
Atuk pun cakap begitu.
Untuk perkara seperti ini, berapa lama lagikah kamu harus bersedia?
Bukankah sia-sia saja?
Awak dah katakannya sebelum ini..
..mustahi untuk mengenali seseorng dengan sepenuhnya.
Tapi kamu setidaknya boleh mengenali bagaimana jenis orangnya.
"JiHoo" yg saya kenali..
..masih sayang dan rindu pada atuknya.
Jadi, dia mampu untuk memaafkan atuknya.
Geum JanDi. Jawab saya, geum JanDi..
Pembantu peribadiku!
Awak tak rasa yg awak terlalu menghilangkan diri hanya kerana awak dapat cuti? Awak masih belum pulang?
Saya tak sepatutnya bekerja sekarang.
Cepat ke sini sekarang!
Saya mula pada hari Isnin jam 5. Panggil saya masa itu.
Awak boleh dapatkan wang lebih untuk kerja lebih.
Apa? Awak nak saya buatkan ramen?
Hah? Apal ini?
Duduk diam di sini.
Apa? Apa ini?
Tunggu sebentar, duduk diam saja.
Apa ini?
Dah bermula.
Tinggalkan di situ juga.
Kerana aku suruh kau belajar kau marah kan?
Tidak.
Berbanggalah sebab hanya orang atasan saja yg layak masuk kesini.
Saya nak pergi!
Geum JanDi.
Goo JunPyo.
Saya nak pergi!
Kak JarKyung, dia sedang menuju ke sini.
Apa?
Apa yg kita nak buat? Apa yg kita nak buat sekarang?
Kenapa kita kena buat sesuatu? Biar begini saja.
Lagi baik begini.
Waktu sekarang... Ah di sana!
Hei! Awak nak ke mana?
Apa yg awak lakukan?
Kenapa perlu masuk ke dalam inii?
Goo JunPyo..Tutupkan pintu untuk saya.
Saya tanya kenapa awak perlu masuk ke dalam?
Di mana awak? Ini saya, JaeKyung.
Jun..Jun..
Jadi awak di sini.
Hei si monyet.
Awak tak tidurkah?
Perempuan jenis apa yg datang ke rumah orang lain pada tengah malam?
Awak bukannya "seseorang", awak adalah ''Tuan''.
Apa?
Kelakarkan?
Ayah saya cakap yg itu balasan yg paling tepat waktu dia masih kecil.
Saya tak rasa yg ianya kelakar sebelum ini.
Tapi, sekarang saya rasanya kelakar.
Mungkin sebab saya sedang bercinta?
Bercinta apa?
Kenapa awak di sini?
Saya nak tidur di sini.
Saya benar, benar nak menontonnya, tapi saya terlalu takut nak menontonnya seorang diri.
Bagus kan? Ayuh.
Atuk masih ingat kamu sukakan ini masa kamu masih kecil.
Mari makan.
Saya tak lapar.
Kalau begitu, sekurang-kurangnya ambillah ini.
JaeKyung...Bagaimana kamu...
JanDi..Sanggup awak lakukannya?
Saya ingatkan kamu kawan baik saya.
Saya ingat kita adalah saudara! Sampai hati awak buat saya begini?
JaeKyung...bukannya macam itu.
Maafkan saya...Sebenarnya...
Saya tak mahu dengar alasan awak...
Awak bohongi saya, menyakiti saya lebih daripada yg awak bayangkan.
Tolong, dengar cakap saya.
JanDi! Apa rancangan awak hari ini?
Saya minta maaf. Saya sangat sibuk sepanjang hari! Sangat sibuk sampai saya tak boleh nak buat apapun hari ini.
Sekarang saja saya nak pergi.
Benar? Baiklah...Selamat jalan...
Selamat jalan.
Kamu berdua tidur lena?
Apa yg kamu lakukan...
...pagi-pagi begini?
Ah saya? Saya datang nak pergi bekerja dengan kamu berdua!
Kami - Memandangkan kita bertiga, mari naik kereta.
Mari pergi! Ayuh! Marilah!
Ini, puan..
Hati-hati, masih panas.
Oh! Suhunya normal.
Ini dia...
Nenek! Nenek!
Saya tak nak!
Puan Min...
Oh tunggu sebentar.
Senior! Senior!
Bagaiman kamu tampan sangat?
Saya rasa saya pun nak satu cawan.
Ya, bagus.
Awak boleh lalu keluar di sini.
sila tunggu sebentar lagi.
Sudah lama saya tak ke sini.
Adakah awak ingat ketika kita berada dalam masalah kerana bermain sorok-sorok dekat sini.
Tentulah...saya kena membersihkan tempat ini selama seminggu sebagai denda.
Betul. Dan awak cakap awak kesejukan jadi kita cuba memanaskannya dan kita ditimpa masalah lagi.
Kamu yang cakap kamu kesejukan.
Mana ada! Itu kamulah!
tak...adakah saya?
Mak awak, dia sihat?
Dia masih sama.
Awak nak tahu tentang ayah saya juga?
Awak bagaimana? Awak baik-baik saja kan?
Adakah awak nak tahu?
Adakah kamu benar-benar nak tahu?
Kenapa awak melakukannya?
lakukan apa?
Bagaimana awak sanggup melakukannya secara tiba-tiba?
Tanpa amaran...Sanggup awak menghilangkan diri begitu saja?
Awak tahu apa yg saya rasa?
Saya rasa sesak--bagaikan udara untuk dihirup telah hilang semuanya.
Boleh awak bayangkan apa yg saya rasa?
Sampai hati awak lakukannya pada saya?
Saya bukannya udara.
apa?
Saya...saya bukannya udara awak, YiJung.
Saya hanyalah angin yg awak anggap sebagai udara.
Saya pun fikir begitu dulu, YiJung.
Saya rasa, jika saya mahu, saya boleh tinggal di sisi awak kelak.
Apa yg awak cuba nak cakap sebenarnya?
Angin....sekali berlalu pergi, ia takkan dapat kembali ke tempat yg sama...YiJung.
kenapa kamu jadi begini?
Oh, kamu GaEul.. saya mahu tidur. boleh kita cakap kemudian?
Senior...bagaimana kamu berlakon lebih baik dari saya dulu dan sekarang kamu jadi begini?...
boleh kamu diam dan pergi?
tidak, jika saya diam sekarang,
Saya mungkin akan melihat kamu teruskan hidup dalam keadaan begini, lebih baik saya cakap beberapa perkara...
senior... kamu seorang penipu.
Kamu tak matang.
Seorang lelaki yg menyedihkan.
apa yang kamu cakap?
Kamu cakap kamu berpura-pura kerana kamu tidak mahu menyakiti dia, betul?
Tidak, itu kamu, senior, kamulah yg tak mahu disakiti.
Kamu fikir jika dia melihat diri kamu yg seadanya dia akan melarikan diri--
Chu GaEul.
Saya tahu. Diri kamu yg tenang dan hebat hanyalah sebuah topeng.
Tapi YiJung yg saya sukakan...Dia takit akan cinta.
Dia takut orang pergi, seperti kanak-kanak.
Kanak-kanak...di depan apa yg mereka benar-benar mahukan, mereka takkan ragu-ragu.
Sebab pabila mereka kehilangannya..mereka akan mula menangis.
Terima kasih untuk hari ini.
Awak dapat lakukan banyak pertama untuk kali pertama kerana saya lagi kan?
Jom, saya hantar awak balik.
Tidak. saya boleh balik sendiri.
Aigoo, mesti beratkan...
Doktor, mari pergi.
Masa kerja dah berakhir jadi sekarang saya 'atuk'.
Hati-hati memandu, atuk.
Pakai tali pinggang kamu! Ok.
Selamat malam!
Pandu cermat!!
Tuan.
Tuan!
Tuan, masa untuk bangun.
Tuan patut bangun sekarang.
Tuan..
Tuan..TUANN!!
Kamu..
Kamu..apa yg kamu buat...
Lima minit..
Biarkan saya begini untuk lima minit, lepas itu saya akan bangun.
Walaupun saya memeluk awak begini...
...saya masih tak percaya yg awak benar-benar di sini.
Jun..Saya datang!
Ayuh...