J.T suka burger dan suka
melanggan plan mesej bersama tiga
ahli keluarganya.
Di dalam sesuatu bulan. mereka tidak boleh mengirim lebih daripada 500 mesej
secara keseluruhannya.
Jadi mereka tidak boleh hantar lebih daripada 500 jumlah mesej.
Pada hujung bulan ini, J.T.
telah menghantar 25 mesej lebih daripada kakaknya.
Biar saya gariskan.
Saya gunakan warna yang berlainan.
Jadi pada hujung bulan, J.T.
telah menghantar 25 mesej lebih daripada kakaknya, 50 kurang
daripada adiknya dan 125 lebih daripada
ibunya.
Berapa banyak mesej yang J.T.
telah hantar jika mereka tidak melebihi had 500 mesej.
Mari kita gunakan beberapa pemboleh ubah di sini.
mari kita letak o.
katakan o adalah kakaknya.
Jadi ini adalah bilangan mesej oleh kakaknya.
Mari kita katakan yang y adalah jumlah mesej
bagi adiknya.
Dan kita gunakan m sama dengan bilangan
mesej oleh ibunya.
Dan kita akan gunakan j untuk bilangan mesej untuk J.T.
Jadi jumlah bilangan mesej yang semua telah hantar mestilah
tidak lebih daripada 500.
Jadi jika kita amek jumlah mesej J.T. tambah mesej
kakaknya, tambah mesej adiknya, tambah
mesej emaknya, keseluruhannya mestilah kurang daripada
500.
Betul, ianya tidak boleh melebihi 500, jadi jumlahnya mestilah lebih kurang daripada
atau sama dengan 500.
Sekarang, bagaimana kita hendak gambarkannya
menggunakan bilangan mesej
yang dihantar J.T.
Ada beberapa maklumat di sini.
Penyataan pertama, J.T.
telah menghantar 24 mesej lebih daripada kakaknya.
Jadi j adalah sama dengan 25 tambah mesej kakaknya,
iaitu di sini adalah o.
ini bukan 0, ini adalah o untuk kakak.
Ia juga disebut yang J.T.
telah menghantar 50 mesej kurang daripada adiknya, maka j juga
sama dengan adiknya tolak 50, betul tak?
50 mesej kurang daripada adiknya.
dan akhir sekali, dinyatakan 125 mesej lebih daripada ibunya,
maka j adalah sama dengan ibu tambah 125.
Sekarang, saya mahukan persamaan ini dalam bentuk j,kerana kita
nak tahu berapa mesej yang J.T
telah hantar.
Jadi saya nak semua persamaan dalam j, jadi mari
selesaikan satu persatu untuk o dalam bentu j, selesaikan y
dalam bentuk j, m dalam bentuk j, dan kemudian kita boleh
gantikan kembali di sini.
jadi jika j sama dengan 25 tambah 0, kita tolak 25 di kedua-dua
belah persamaan ini, kita dapat j tolak 25 sama dengan o.
Ini juga sama untuk.
Jika awak ambil di sini dan tolak 25 dikedua-dua belah,
awak dapat disini.
Sekarang, jika awak tambah 50 kedua-dua belah persamaan ini,
jika awak tambah 50 dikedua-dua belah, j tambah 50 adalah
sama dengan bilangan mesej yang dihantar adiknya.
Saya tambahkan 50 dikedua-dua belah
Dan disini, tolak 125 dikedua-dua belah
persamaan ini -- skrol ke bawah -- jika awak tolak
125 dari kedua-dua belah, awak dapat j tolak 125 sama dengan
bilangan mesej yang dihantar ibunya.
Dan kita terus ke sini.
Penyataan pertama, J.T telah hantar 25 mesej lebih daripada
kakaknya.
Jadi jika kita ambil bilangan mesej J.T.
telah hantar, tolak 25, awak dapat bilangan mesej oleh
kakaknya.
Iaitu o, bukan 0.
o untuk orang tua.
Seperti biasa, die telah hantar 50 mesej kurang daripada adiknya,
jadi awak ambil bilangan mesej yang telah dihantar, tambah 50,
awak akan dapat berapa bilagan mesej yang telah dihantar oleh adiknya.
Dan akhir sekali, dia telah hantar 125 lebih daripada ibunya, jadi
awak ambil J.T, awak tolak 125, inilah
bilangan mesej yang dihantar ibunya.
Jadi sekarang, kita boleh gantikan kesemua
pemboleh uabh kedalam persamaan asal.
Jadi awak ada mesej J.T, tambak mesek kakakya.
Tetapi kita tahu yang o sama dengan mesej J.T. tolak
25, jadi kita tulis mesej J.T. tolak 25.
Dan awak perlu tambah mesej adiknya, tetapi
kita tahu yang mesej J.T tambah 50.
Kemudian, mesej ibunya, mesej ibunya
hanyalah mesej J.T. tolak 125, jadi tambah j tolak 125.
Dan kesemuanya mesti kurang atau sama dengan 500.
jadi kita tambah j.
Kita ade 1,2,3,4 j, jadi kita ade 4j.
Dan tambah kesemua konstan.
Awak dapat negatif 25 tambah 50, iaitu 25.
Kemudian awak ada 25 tolak 125, jadi 25 tolak 125
sama dengan negatif 100.
Jadi 4j tolak 100 -- saya tambah semua konstan --
kurang daripada atau sama dengan 500.
Sekarang semuanya dah jelas.
tambah 100 kedua-dua belah dan kita dapat 4j -- mansuh kan --
kita dapat 4j kurang daripada atau sama dengan 600.
Bahagikan kedua-dua belah dengan 4 -- tidak perlu risam sebab 4 adalah nombor positif --
dan kita akan dapat j
lebih kurang daripada atau sama dengan 150.
Jadi J.T
telah menghantar kurang daripada atau sama dengan 150
dalam bulan ini untuk memastikan
ianya seragam dengan unit gabungan bagi kelurganya
kurang daripada 500.