Pertimbangkan nombor ini; 1/3, 7, dan -15.
Dimanakah antara set nombor tertera dibawah yang menggolongkan nombor-nombor ini?
Jadi mari kita fikirkan tentang set-set ini terlebih dahulu untuk memudahkan kita melihat apakah set-set untuk nombor-nombor tersebut.
Nombor asli - kamu boleh melihatnya sebagai nombor bilangan.
seperti 1, 2, 3, 4, 5, 6,
atau dalam kata lain- ia ialah nombor bulat kecuali 0.
Maka, 0 ialah bukan nombor asli.
ia bermula dari 1..1, 2, 3, 4, dan seterusnya.
Nombor bulat merupakan nombor asli, termasuk 0 -- termasuk 0.
Integer pula ialah nombor bulat, termasuk versi negatif nombor-nombor asli.
Kemudian, nombor nisbah - ini merupakan sebarang nombor yang boleh dewakili dengan pecahan.
Nombor tak nisbah tidak boleh diwakili oleh apa-apa pecahan.
Dan kemudian, nombor nyata pula merangkumi kesemua yang tertera.
Mari kita fikirkan tentang nombor-nombor yang diberikan kepada kita.
Jadi, mari kita mulakan dengan 1/3.
1/3 (satu per tiga) bukanlah satu nombor bilangan. Ia juga bukan nombor bulat. -- ia ialah satu pecahan.
Ia juga bukan satu integer (ia satu pecahan).
Ia sememangnya nombor nisbah -- ia boleh diwakili sebagai satu pecahan.
Jadi, saya tuliskan 1/3 disini.
1/3 ialah nombor nisbah.
ia bukan nombor tak nisbah.
Tidak ada apa-apa yang sebahagian daripada kedua-dua nisbah dan tak nisbah.
Jadi, kamu perlu pilih antara dua.
Tetapi memang sejelasnya ia satu nombor nyata.
Jadi, 1/3 ialah nisbah dan nyata.
Baik, mari kita beralih kepada 7 disini.
Jadi, 7 ialah nombor asli.
Apabila kamu mengira, kamu boleh mengira hingga angka 7.
ia sememangnya nombor bulat. Apatah lagi, apa-apa yang sememangnya nombor asli akan menjadi nombor bulat.
Dan juga, apa-apa yang merupakan nombor asli atau nombor bulat juga merupakan satu integer.
Apa sahaja nombor asli, nombor bulat atau integer akan menjadi nombor nisbah.
Kerana kamu boleh mewakili ini sebagai 7/1
7 = 7/1
dan kamu boleh lakukan ini dengan apa-apa integer.
Kamu boleh katakan yang ia satu benda yang sama seperti yang per 1.
Jadi kamu boleh mewakilinya sebagai pecahan.
Maka, ia memang jelas tidak nisbah.
Tapi, ia akan menjadi nyata. Nombor ini akan menjadi nyata.
Dan akhirnya kamu mungkin boleh katakan, "kenapa kita perlu pedulikan tentang nombor nyata?"
Di masa hadapan, kita akan diperkenalkan kepada nombor bayangan atau nombor kompleks.
dan nombor tersebut bukanlah nombor nyata.
Tetapi, kebanyakan nombor yang telah kamu gunakan setakan ini, mereka akan menjadi nombor nyata.
Jadi, mari kita terus habiskan dengan -15 disini.
-15 bukanlah satu nombor bilangan, ia juga bukan nombor asli -- ia bukan seperti 1, 2, 3,dan seterusnya.
Ia bukan nombor bulat kerana ia menjadi seperti 0 tambah 1, 2, 3, 4, 5..
Tetapi, ia merupakan satu integer.
ia memang satu integer - jadi disini ialah -15.
Kamu boleh melihat nombor asli sebagai integer yang kesemuanya positif.
kamu boleh lihat nombor bulat sebagai semua non-negatif integer.
dan sudah tentu, integer akan merangkumi negatif dan juga non-negatif integer.
dan disitulah -15 akan berada.
-15 boleh diwakili sebagai nombor nisbah.
ia boleh dijadikan -15 per 1 (-15/1)
Jadi, kita akan letakkan -15 disini.
Jika ia nisbah, ia tidak boleh jadi tak nisbah dan ia akan menjadi nombor nyata.
Dan, siap!