Seorang agen tiket menjual 42 tiket untuk suatu persembahan.
Harga setiap tiket ialah $29.
Gunakan pembundaran untuk menganggarkan jumlah dolar dari
penjualan tiket.
Jika kita mahu nombor yang tepat, kita boleh katakan 42 darab
29, dan kita boleh kirakan pendaraban, tetapi mereka
pada asasnya mahu kita mampu melakukannya dalam otak kita.
Kita mahu bundarkan nombor-nombor ini dahulu dan kemudian darabkan.
Jika kita hendak bundarkan, dan kita hanya ada dua nilai tempat
di sini, jika kita bundarkan apa-apa saja, ia akan ke
nilai tempat 'puluh' kerana itulah nilai tempat paling besar
yang kita ada. Jika kita bundarkan 42 ke nilai tempat 'puluh'--kamu pernah buat ini
banyak kali--2 dalam nilai tempat 'sa' ialah kurang daripada 5,
jadi kita bundarkan ke bawah.
'Puluh' yang terdekat ialah 40.
Kita akan bundarkan ke 40.
29, jika kita bundarkan ke 'puluh' yang terdekat, 9 dalam nilai tempat 'sa' ialah
lebih atau sama dengan 5, jadi kita bundarkan ke atas.
'puluh' yang terdekat ialah 30.
Satu cara lagi untuk fikirkan tentangnya.
42 ialah hampir sama dengan 40.
29 ialah hampir sama dengan 30.
Itu adalah 'puluh' yang terdekat yang
saya boleh bayangkan, jadi sekarang saya boleh mula mendarab.
Sekali lagi, kita boleh gunakan--kamu boleh panggilnya
suatu helah, tapi harap-harap kamu memahami bagaimana ia berfungsi.
30 darab 40, ini ialah sama
dengan 3 darab 4, tapi kita akan letakkan
dua sifar di belakangnya.
30 darab 40 ialah sama dengan 3 darab 4 dengan dua sifar,
Mari kita buat.
Kamu ada 3 darab 4 ialah 12, yang kita sudah tahu, dan
kita ada dua sifar.
Kita ada sifar, mari kita letakkan sifar di sana, dan
kita ada sifar yang biru, jadi kita
letakkan di sana.
Mereka akan mendapat lebih kurang $1,200
dari penjualan tiket.
Itulah anggaran kita.