Kita akan belajar bagaimana menukar nombor bercampur
kepada pecahan tak wajar dan sebaliknya.
Pertama, sedikit tentang istilah.
Apa itu nombor bercampur?
Mungkin anda pernah lihat seseorang menulis,
2 dan separuh.
Ini ialah nombor bercampur.
Kenapa ia nombor bercampur?
Kerana ia adalah nombor bulat dan pecahan.
Sebab itu ia adalah nombor bercampur.
Nombor bulat dan pecahan.
Jadi 2 dan separuh.
Saya rasa anda tahu apa itu 2 dan separuh.
Ia berada antara 2 dan 3.
Apa itu pecahan tak wajar?
Pecahan tak wajar ialah apabila
pengangka lebih besar dari penyebut.
Mari lihat contoh pecahan tak wajar.
Saya pilih nombor secara rambang.
Katakan 23 per 5
Ini ialah pecahan tak wajar.
Kenapa?
Kerana 23 lebih besar daripada 5.
Mudah sahaja.
Anda boleh menukar pecahan tak wajar kepada nombor bercampur
atau nombor bercampur kepada pecahan tak wajar.
Kita mulakan dengan yang kedua.
Mari belajar bagaimana menukar nombor bercampur kepada pecahan tak wajar.
Saya akan tunjukkan cara yang asas untuk melakukannya.
Anda akan selalu dapat jawapan yang betul,
dan saya harap anda tahu kenapa ia berkesan.
Jika saya hendak tukar 2 dan separuh kepada pecahan tak wajar,
atau bukan bercampur,
saya ambil penyebut dalam pecahan dan darab dengan nombor bulat,
dan tambah dengan pengangka.
Mari lakukannya.
Dengan melakukan banyak contoh,
Anda akan lebih faham.
Jadi 2 darab 2 ialah 4 tambah 1 ialah 5.
Mari tuliskannya.
ia adalah 2 x 2 + 1
dan itu ialah pengangka yang baru.
Ia semua akan berada di atas penyebut.
Ia sama dengan 5 per 2.
Jadi 2 dan separuh sama dengan 5 per 2.
Mari cuba yang lain.
Saya ada 4 dan 2 per 3.
Sama dengan -- ini akan jadi per 3.
Kita kekalkan penyebutnya.
Dan pengangka baru ialah 3 x 4 + 2
Kita darabkan 3 dengan 4 dan selepas itu tambah 2.
Sama dengan 3 x 4 --
urutan pengiraan mesti dahulukan pendaraban
seperti apa yang saya ajar-- bagaimana untuk menukar ini.
3 x 4 ialah 12 tambah 2 ialah 14.
Sama dengan 14 per 3.
Mari teruskan.
Saya ada 6 dan 17 per 18.
Ini sukar.
Kita kekalkan penyebutnya.
Pengangka yang baru ialah 18 x 6
atau 6 x 18 + 17.
Jadi 6 x 18.
Ia adalah 60 + 48 = 108,
sama dengan 108 + 17.
Ia semua per 18.
108 + 17 = 125 per 18.
Jadi 6 dan 17 per 18 sama dengan 125 per 18.
Mari buat lagi.
Dan selepas ini saya akan tunjukkan cara sebaliknya,
bagaimana menukar pecahan tak wajar kepada nombor bercampur.
Saya akan menunjukkan kenapa cara saya mengajar anda akan berhasil.
Katakan 2 dan 1 per 4.
Jika kita gunakan 'sistem' yang saya telah tunjukkan anda,
ia sama dengan 4 x 2 + 1 per 4.
Sama dengan 4 x 2 ialah 8 tambah 1 ialah 9. 9 per 4.
Mari saya tunjukkan kenapa ia berhasil.
Jadi 2 dan 1 per 4, mari lukiskannya,
lihat bagaimana ia kelihatan.
Kita gunakan gambar rajah pai(kuih).
Ia sama dengan 1 pai.
2 pai.
Dan 1 per 4. Oh. maaf.
1 per 4 bukan begini. Suku daripada pai bukan?
2 dan 1 per 4, abaikan ini.
Ini bukan titik perpuluhan-- mari saya padamkannya
jadi ia tidak mengelirukan.
Mari lihat semula kepada pai kita.
Ia adalah 2 dan 1 per 4 pai.
Kita hendak tulis, berapa jumlah suku pai yang ada?
Jadi kita ambil setiap keping dari ia--
oh, whoops! Mari saya tukar warna--
jika kita ambil pai ini,
dan bahagi kepada suku,
berapa jumlah sukuan pai yang kita ada?
Kita ada 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 per 4.
Logik bukan?
2 dan 1 per 4 adalah sama dengan 9 per 4.
Ia berkesan dengan semua pecahan.
Mari lakukan sebaliknya.
Mari tukarkan pecahan tak wajar
kepada nombor bercampur.
Saya ada 23 per 5.
Kita lakukan proses berlawanan.
Kita ambil penyebut,
berapa kali ia dengan pengangka?
Dan kita akan dapat bakinya.
Jadi bahagikan 23 dengan 5
5 kepada 23 4 kali.
4 x 5 = 20.
Dan bakinya 3.
Jadi 23 bahagi 5, kita bolah katakan sama dengan 4,
dan bakinya, 3 per 5.
Jadi, 4 dan 3 per 5.
Mari semak semula.
Kita ambil penyebut dan
bahagi dengan pangangka.
Jadi 5 kepada 23 sebanyak 4 kali.
Dan bakinya ialah 3.
Jadi, 5 kepada 23 ialah 4 dan 3 per 5.
Atau kita boleh katakan, 23 per 5 ialah 4 dan 3 per 5.
Mari cuba contoh lain.
17 per 8.
Apakah nombor bercampur yang sama dengannya?
Anda boleh bayangkan sendiri,
tapi saya akan tulis supaya anda tidak keliru.
8 kepada 17 dua kali.
2 x 8 = 16
17 - 16 = 1
Bakinya 1.
Jadi, 17 per 8 sama dengan 2-- ini adalah 2 dan 1 per 8.
Kerana kita ada baki 1 per 8.
Mari saya gunakan gambar untuk menggantikannya,
supaya penukaran ini nampak logik.
Katakan saya ada 5 per 2.
Jadi ia bermaksud saya ada 5 per 2,
kita gunakan gambar rajah pizza atau pai,
mari lukis 5 per 2 pizza.
Saya ada separuh pizza disini,
dan separuh lagi disini,
Saya terbalikkan ia.
Jadi ia adalah 2.
Ini separuh, dan ini lagi separuh.
Dan ini separuh lagi.
Dan saya ada lagi separug disini.
Dan separuh lagi pizza,
dan saya ada separuh kelima disini bukan?
jadi ia adalah 5 separuh.
Jadi, jika kita gabungkan 2 separuh ini.
ia sama dengan 1 keping, saya ada sekeping lagi,
dan saya ada separuh lagi, bukan?
Jadi, ia sama dengan 2 dan 1 per 2 pizza.
Harap anda tidak keliru.
Dan jika kita hendak lakukan dengan cara sistematik,
kita boleh katakan 2 kepada 5--
2 kepada 5 dua kali,
dan 2 itu disini.
Dan 2 x 2 = 4.
5 - 4 = 1, jadi bakinya adalah 1,
dan itu apa yang kita lakukan disini.
Dan kita kekalkan penyebutnya.
Jadi, 5 per 2 sama dengan 2 dan 1 per 2..
Diharap anda dapat gambaran bagaimana menukar nombor bercampur kepada pecahan tak wajar,
dan sebaliknya,
daripada pecahan tak wajar kepada nombor bercampur.
Jika anda masih keliru, bagitahu saya,
dan saya akan lakukan lebih contoh.
Selamat mencuba dengan latihan yang diberikan.