Ini adalah soalan mengenai permainan solitaire.
Dalam permainan solitaire, terdapat pemain tunggal yang menghadapi
papan mainan berikut.
Pada mulanya, semua buah-buah diisi melainkan lubang di tengah.
Anda boleh mendapatkan maklumat lanjut mengenai permainan solitare di URL berikut.
http://en.wikipedia.org/wiki/peg_solitaire
Saya ingin tahu sama ada permainan ini boleh diperhatikan separuh,
Sila jawab ya atau tidak.
Saya ingin tahu sama ada ia stokastik.
Sila jawab ya jika ia ialah stokastik, dan tidak, jika ia berketentuan.
Beritahu saya sama ada ia berterusan, ya atau tidak,
dan beritahu saya sama ada ia pertentangan, ya atau tidak.