Satu garisan mempunyai cerun yang bernilai tujuh dan melepasi titik (-4,-11)
Apakah persamaan garisan ini, dalam bentuk pintasan cerun?
Jadi, bentuk persamaan untuk apa-apa pintasan-cerun ialah y=mx+b
Di mana "m" ialah cerun dan "b" ialah pintasan-y
Di sini masalahnya sekarang. Ia memberitahu nilai cerun.
Ia memberitahu bahawa garisan tersebut mempunyai cerun bernilai 7.
Jadi, di sini kita tahu bahawa m=7
Jadi kita tahu persamaan garisan ini dalam bentuk pintasan-cerun ialah y=7x+b
Sekarang apa yang akan kita buat ialah kita akan mencari nilai b
Dan soalan ini memberi kita satu lagi informasi
Ia menyatakan garisan tersebut melepas titik (-4,-11)
Jadi ini memberitahu kita apabila x=-4, y=-11
Kita boleh menggunakan informasi ini di dalam persamaan yang telah dikenalpasti
Kita tahu x bersamaan dengan -4 dan "y" bersamaan dengan -11
Apakah nilai "b"? Mari kita cuba.
"y" ialah -11 apabila "x" bersamaan dengan -4.
Jadi "y" ialah -11 bersamaan dengan 7 didarab dengan "x"
Dalam kes ini "x" ialah -4 tambah "b"
Sekarang kita boleh menyelesaikan "b"
'b' membuat persamaan ini atau memenuhi persamaan ini apabila
"x" bersamaan dengan -4 dan "y" bersamaan dengan -11
Jadi -11 sama dengan 7 darab -4 ialah -28 tambah "b"
Jadi kita boleh tambah 28 di kedua-dua belah dalam persamaan ini
Jadi di bahagian kiri ialah -11 ditambah dengan 28 akan menjadi 17
-28 dan 28 boleh dipotong dan saya hanya menulis "b" di bahagian kanan
dan "b" bersamaan dengan 17
"b" ialah bersamaan dengan 17
Jadi kita tahu "m" ialah 7 seperti yang diberitahu pada permulaan tadi dan "b" ialah 17
Jadi persamaan untuk garisan ini ialah y=7x+17
Kalau kita ingin membuat graf, ia akan berbentuk seperti ini
Saya akan membuat graf secara kasar
Ini adalah paksi-x dan ini ialah paksi-y
Pintasan-y ialah 17, Jadi titik 0 dan 17 berada di garisan ini (paksi-y)
Jadi titik di sini akan menjadi (0,17)
Nilai cerun kita ialah 7
Ini bermaksud apabila ia bergerak ke kanan, ia akan bergerak di atas 7
Apabila bergerak ke belakang, ia akan bergerak di bawah 7
Graf akan dilihat secara kasar seperti ini
Ia akan mempunyai cerun yang curam dan bergerak ke atas
Ia mempunyai cerun yang tinggi dan nilai cerun ialah 7
Dan pintasan-y ialah 17 dimana "x" ialah 0 dan "y" ialah 17