Hai. Saya mahu berbicara kepada anda mengenai kepentingan
memuji, mengagumi dan mengucapkan terima kasih.
dan melakukannya secara khusus dan ikhlas.
Bagaimana saya berminat dalam hal ini ialah,
saya perhatikan pada diri saya semasa saya membesar,
dan sehingga beberapa tahun yang lalu,
bahawa apabila saya mahu ucapkan terima kasih kepada seseorang,
saya mahu memuji mereka,
saya mahu menerima pujian mereka terhadap saya,
tetapi saya tidak sanggup melakukannya.
Dan saya bertanya pada diri saya, mengapa?
Saya rasa segan, saya rasa malu.
Dan saya menyoal diri saya,
adakah saya seorang sahaja yang buat begini?
Jadi saya mula membuat kajian.
Saya beruntung kerana bekerja di sebuah pusat pemulihan,
sebab saya dapat saksikan orang-orang yang di ambang hidup dan mati kerana ketagihan.
Kadangkala, puncanya hanyalah kerana,
bapa mereka meninggal dunia tanpa meluahkan rasa bangganya terhadap mereka.
Tetapi kemudian mereka mendengar dari keluarga dan kawan-kawan
yang bapa mereka memberitahu semua orang yang dia berbangga dengannya,
tetapi bapanya tidak pernah memberitahu anak lelakinya itu.
Sebabnya ialah dia tidak tahu yang anaknya mahu mendengar pujian itu.
Jadi, persoalan saya, mengapa kita tidak meminta perkara yang kita perlukan?
Saya kenal seorang lelaki yang sudah berkahwin selama 25 tahun
yang merindui untuk mendengar isterinya mengucapkan,
"Terima kasih kerana mencari nafkah supaya saya boleh berada di rumah bersama anak-anak,"
tetapi tidak memintanya.
Saya kenal seorang wanita yang mahir dalam hal ini.
Beliau, seminggu sekali, bertemu suaminya dan berkata,
Saya benar-benar ingin anda ucapkan terima kasih kepada saya di atas apa yang saya lakukan di rumah dan dengan anak-anak."
Dan suaminya menjawab, "Oh, sungguh hebat, sungguh hebat."
Dan pujian hendaklah dari hati,
dan dia memikul tanggungjawab itu,
Ada seorang kawan saya, April, yang saya kenali sejak tadika
beliau mengucapkan terima kasih kepada anak-anaknya kerana membuat kerja rumah.
Kata beliau, "Mengapa saya tidak ucapkan terima kasih, sungguhpun mereka sepatutnya melakukannya?"
Maka persolannya ialah, mengapa saya tidak melakukannya?
Mengapa orang lain tidak melakukannya?
Mengapa saya boleh meminta, "Saya mahu stik saya kurang masak,
Saya mahu kasut saiz enam," tetapi saya tidak meminta,
"Bolehkah anda memuji saya seperti ini?"
Dan kerana saya memberi anda data kritikal mengenai diri saya.
Saya beritahu mengenai rasa kurang yakin diri
Saya beritahu anda bahawa saya perlukan bantuan anda.
Dan saya melayan anda, sahabat kepercayaan saya,
seperti musuh saya.
Sebab apa yang anda boleh buat dengan data itu?
Anda boleh mengabaikan saya.
Anda boleh menyalahgunakannya.
Atau anda benar-benar boleh memenuhi keperluan saya.
Saya bawa basikal saya ke kedai basikal - saya suka yang ini --
basikal yang sama, dan mereka menyamaratakan rodanya yang dipanggil 'true'.
Lelaki itu berkata, "Anda tahu, bila anda menyamaratakan (true) rodanya,
ia akan menjadikan basikal itu lebih baik."
Saya ambil kembali basikal yang sama itu,
dan mereka membuang bahagian yang rosak pada roda yang sama
yang saya gunakan sejak dua tahun setengah, hasilnya, basikal saya seperti baru.
Jadi, saya akan mencabar anda sekalian.
Saya mahu akan lakukan "true" pada roda anda:
katakan dengan jujur apakah pujian yang anda mahu dengar.
Apa yang perlu anda dengar? Kepada isteri anda di rumah,
tanya kepadanya, apakah yang dia perlukan?
Kepada suami anda di rumah -- apakah yang dia perlukan?
Pulang dan tanyakan soalan-soalan itu dan bantu orang di sekeliling anda.
Mudah sekali.
Dan mengapa kita ambil berat terhadap perkara ini?
Kita berbicara mengenai keamanan dunia,
Bagaimana boleh diwujudkan keamanan dunia antara budaya, bahasa yang berbeza?
Saya fikir ia bermula dari satu keluarga ke satu keluarga, di bawah satu bumbung.
Mari kita perbaiki di dalam keluarga kita.
Dan saya mahu ucapkan terima kasih kepada anda sekalian
kerana menjadi suami yang hebat, ibu yang hebat,
kawan-kawan, anak-anak yang hebat.
Mungkin orang tidak pernah ucapkan kepada anda begitu,
tetapi anda telah benar-benar melakukan sesuatu yang terbaik.
Terima kasih di atas kehadiran anda
dan mengubah dunia dengan idea-idea anda.
Terima kasih.
(Tepukan)