Darabkan 6 dengan 1/4.
Permudahkan jawapan anda dan tuliskan dalam bentuk nombor bercampur.
Mari kita darabkan.
Kita perlu darabkan 6 dengan 1/4.
Kamu mungkin tahu bagaimana untuk
darabkan pecahan dengan pecahan lain.
Kamu mungkin juga tahu bagaimana untuk darabkan nombor bulat dengan nombor bulat lain.
Tetapi macam mana pula dengan pendaraban suatu nombor bulat dengan pecahan?
Satu poin penting yang perlu kamu ingat ialah
nombor bulat sebenarnya juga boleh dituliskan dalam bentuk pecahan.
Kita boleh tuliskan 6 sebagai 6/1, kan?
6 bahagi dengan 1 adalah 6.
6 persatu adalah 6.
Tak kira bagaimana kita nak fikirkannya, ini adalah
bersamaan dengan 6.
Maka kita telah menuliskan nombor bulat sebagai pecahan.
Kamu boleh lakukannnya bagi apa-apa nombor saja.
10 adalah bersamaan dengan 10/1.
Jadi kita ada 6/1 kali 1/4, dan kita
darabkan saja pecahan ini.
Kita darabkan pengangkanya, maka pengangkanya adalah bersamaan dengan
6 kali 1.
Biar saya tuliskan dalam warna lain.
Jadi pengangkanya adalah 6 kali 1 dan penyebutnya,
iaitu nombor di bawah, adalah 1 kali 4.
Dan ia akan memberi jawapan 6/4.
Sekarang, jawapan ini adalah dalam bentuk pecahan tak wajar, dan
ia juga bukan dalam sebutan terendah. Kita tahu yang 6 dan 4
boleh dibahagi dengan 2, jadi mari kita bahagikan.
Kalau kamu bahagikan 6 dengan 2 -- saya akan
tuliskan dalam warna lain.
Kalau kamu bahagikan 6 dengan 2, hasilnya 3.
Kalau kamu bahagikan 4 dengan 2, hasilnya 2, maka ia adalah bersamaan dengan 3/2.
Sekarang ia masih dalam bentuk pecahan tak wajar.
Kita perlu tuliskannya dalam bentuk nombor bercampur.
Dan cara untuk lakukannya adalah dengan membahagikan
pengangka dengan penyebutnya, jadi dalam pecahan ini,
3 bahagi dengan 2.
Hasil bahaginya 1.
1 kali 2 adalah 2.
Kemudian tolakkan.
Bakinya 1.
Maka kita dapat 1 dan bakinya 1/2.
Jadi ini adalah 1 1/2.
Dan inilah jawapannya.
Kita telah permudahkan hasil daraban dan tuliskannya dalam
bentuk nombor bercampur, ataupun kita boleh permudahkannya sebelum mendarab.
Kita boleh perhatikan yang nombor di atas yang juga pengangka hasil darabnya
boleh dibahagi dengan 2 untuk mendapatkan 3,
dan nombor di bawah yang juga penyebut hasil darabnya
boleh juga dibahagi 2 untuk dapatkan 2.
3 kali 1 adalah 3.
1 kali 2 adalah 2, maka jawapannya 3/2.
Kemudian kamu lakukan operasi yang sama.
Kamu tukarkan 3/2 kepada 1 1/2.
Dua-dua cara ini boleh digunakan.
Sekarang, mari kita fikirkan logiknya.
Mari kita fikirkan apakah sebenarnya 6 kali 1/4.
Biar saya lukiskan 1/4.
Katakanlah ini 1/4, dan saya akan
lukiskan 6 lagi yang sama.
Jadi inilah 1/4, ini 2/4, ini 3/4, ini 4/4, yang bermaksud
satu, kemudian ini 5/4, dan
akhir sekali, inilah 6/4.
Maka dapatlah jawapan untuk 6 kali 1/4.
Seluruh ini adalah 4/4.
4/4 juga bersamaan dengan 1. Maka ini adalah bersamaan
dengan 1.
Dan di sini kita ada dua 1/4, ataupun
dengan kata lain, 2/4.
Kamu boleh bayangkan yang dua ini adalah daripada satu seluruh yang tak lengkap.
Untuk lengkapkannya, kita perlukan 2 1/4 lagi.
Maka, biar saya tuliskan dalam warna yang sama, ini adalah
1 1/2, kan?
2/4 adalah bersamaan dengan 1/2,
kerana ia adalah 1 daripada 2 ini.
Maka kita dapat 1 1/2, seperti yang kita dapat tadi.