Nombor apakah yang 15% daripadanya adalah 78?
Jadi kita perlu carikan satu nombor, yang kalau kita ambil 15% daripadanya,
kita akan dapat 78.
Biar kita namakan nombor anu tersebut x.
Dan kita tahu kalau kita ambil 15% daripada x, atau darabkan x
dengan 15%, kita akan dapat 78.
Maka kita hanya perlu selesaikan persamaan ini untuk cari x.
Kita boleh terus gunakan 15% dalam bentuk peratus,
tetapi ia adalah lebih mudah kalau kita
tuliskannya dalam perpuluhan.
Dan kita tahu yang 15% adalah sama dengan 15/100.
Itulah maksud peratus.
Per-seratus, jadi ia adalah 0.15.
Ataupun kita boleh kata 15 perseratus.
Maka kita boleh tuliskannya sebagai 0.15 kali sesuatu
nombor, kali x, adalah bersamaan dengan 78.
Sekarang kita boleh bahagikan kedua-dua belah persamaan ini dengan 0.15
untuk dapatkan x.
Jadi kamu bahagikan kirinya dengan 0.15, kerana
kita ada 0.15 di depan
x ini.
Kalau kita darabkan sesuatu dengan 0.15, dan kemudian
bahagikannya dengan 0.15, kita hanya tinggal x di sini.
Itulah sebabnya kita bahagi dengan 0.15.
Kita bahagi di sebelah kiri, maka kita perlu juga lakukan
pada sebelah kanan.
Ini terbatal dengan sendiri, dan kita dapat x adalah bersamaan dengan
78 bahagi dengan 0.15.
Sekarang, kita perlu selesaikan pecahan ini.
Kalau gunakan kalkulator, ianya senang, tetapi kita akan
cuba lakukan di sini.
Kita ada 78 bahagi dengan
sesuatu nombor perpuluhan.
Hasil bahaginya akan lebih besar daripada 78.
Kita belum tahu lagi apa nombornya, jadi biar kita
tambahkan beberapa 0 di belakangnya.
Kita takkan dapat nombor bulat.
Dan kita bahagi dengan 0.15.
Sekarang, untuk memudahkannya, kita akan darabkan pengangka
dan penyebut ini dengan 100, dan 0.15 akan
menjadi 15.
Jadi 0.15 kali 100 adalah 15.
Kita hanya gerakkan titik perpuluhan ke kanan.
Biar saya tukar warna.
Di sinilah kita letakkan titik perpuluhannya.
Biar saya memadamkan titik ini.
Kita telah lakukan untuk 15, jadi kita juga perlu
lakukan untuk 78.
Kita gerakkan titik perpuluhan dua tempat ke kanan, satu, dua,
dapatlah 7800.
Maka kita boleh lihat 78 bahagi dengan 0.15 sebagai
7800 bahagi dengan 15, ia adalah sama kerana kita telah
darabkan pengangka dan penyebutnya dengan 100.
Mari kita selesaikan.
15 tidak boleh masuk ke 7. Maka ia adalah 0 kali. Atau kita boleh terus nampak yang
7 tidak boleh
dibahagi dengan 15.
Jadi bolehkah 78 dibahagi dengan 15?
Mari kita fikirkan.
15 boleh masuk 4 kali kepada 60.
15 kali 5 adalah 75.
Ia dah lebih kurang 78, jadi kita boleh gunakan 5.
5 kali 15.
5 kali 5 adalah 25.
Bawakan 2.
5 kali 1 adalah 5, tambah 2 adalah 7.
75, kemudian tolakkan.
78 tolak 75 adalah 3.
Turunkan 0.
15 masuk ke 30 sebanyak 2 kali.
2 kali 15 adalah 30.
Tolakkan.
Tiada bakinya.
Turunkan 0 yang seterusnya.
Kita masih di sebelah kiri titik perpuluhan.
Titik perpuluhan ada di sini.
Kita perlu bawakannya ke atas, di sini,
maka kita masih ada satu tempat lagi.
Kita turunkan satu 0 lagi.
15 tidak boleh masuk ke 0.
0 kali 15 adalah 0.
Tolakkan.
Tiada bakinya.
Maka 78 bahagi dengan 0.15 adalah 520.
Jadi x adalah bersamaan dengan 520.
78 adalah 15% daripada 520.
Kalau kita gunakan sebutan matematik,
jelaslah 15% adalah peratusnya.
520, ataupun nombor yang kita sedang carikan tadi,
nombor yang kita kalikan dengan peratus.
Ia adalah dikenali sebagai nombor dasar.
Dan bila kamu darabkan nombor dasar dengan sesuatu peratus, kamu
akan dapat sesuatu jumlah.
Dalam situasi ini, 78 adalah jumlahnya.
Kita boleh lihat jumlahnya sebagai sesuatu peratus daripada
nombor dasarnya.
Saya hanya ingin jelaskan sebutan ini kerana mungkin
kamu akan gunakan dalam kelas.
Tetapi yang penting, kamu dapat
lakukan soalan jenis ini.
Jawapannya masuk akal, kerana 15% adalah peratus yang
kecil.
Kalau 78 adalah peratusan kecil daripada suatu nombor, ia bermaksud yang
nombor tersebut adalah lebih besar, dan itulah yang kita dapat.
Jawapannya adalah betul.
78 adalah 15% daripada 520.