Permainan kad yang menggunakan 36 keping kad yang unik, empat sut, berlain
jantung, kelab, penyodok dengan kad yang bernombor dari 1 ke 9
dalam setiap sut.
Jadi ia mempunyai 4 sut.
Setiap sut mempunyai 9 kad, jadi
ia ada 36 kad yang unik.
Satu tangan mempunyai 9 kad dalam sekoleksi, yang juga boleh disusunkan
mana-mana pemain hendak pilih.
Jadi, ia cuba membagitau kita bahawa susunan tidak dipentingkan.
Apakah kebarangkalian mendapatkan kesemua 4 kad 1 itu.
Jadi, kita nak mengetahui kebarangkalian mendapatkan kesemua
4 kad 1 itu.
Jadi, 4 kad 1 berada dalam tangan 9 saya.
Ini agak menjadi
saya mempunyai 9 kad dan akan mengeluarkan daripada 36 kad
dan juga kena memikir bagaimana mengeluarkan semua kad 1 itu.
Tapi apabila memikir tentangnya, ia dalam terma yang mudah,
semua kebarangkalian adalah, semua nombor dalam peristiwa
atau bilangan cara peristiwa ini akan berlaku.
akan berlaku.
Jadi apakah maksud kebarangkalian.
Ia adalah bilangan cara peritiwa itu akan berlaku
dan bila membincang tentang peristiwa itu,
peristiwa itu tentang kesemua 4 kad 1 itu berada dalam tangan saya.
Itulah peristiwanya.
Semua cara yang berbeza juga bermakna...
... ruangan contoh.
Tapi kita kena mengira berapa caranya,
kalau hendak mengeluarkan tangan 9 daripada 36,
dan juga mendapatkan 4 kad 1 di dalam.
Jadi ia adalah bilangan cara peristiwa ini akan berlaku
dan kita nak membahagikan semua kepada kebarangkalian,
atau jumlah bilangan
tangan apabila didapatkan.
Jadi, pembilang dalam biru adalah nombor tangan yang berbeza
manakala saya mempunyai 4 kad 1 dan akan dibahagikan jumlah
nombor tangan.
Sekarang mari kita memahami jumlah nombor tangan dahulu,
sebab dari beberapa tingkat ia akan menjadi lebih intuitif
dan kita telah melakukan ini sebelumnya.
Jumlah nombor tangan,
kita memetik 9 keping kad.
Dan kita akan memetiknya dari set yang mengandungi 36 keping kad yang unik.
Kita telah melakukan ini banyak kali.
Biar saya tuliskan, jumlah nombor tangan atau
jumlah tangan kemungkinan.
Ia adalah bersamaan dengan, bayangkan, kau ada 9 kad
untuk dipetik daripada.
Kad pertama yang dipetik adalah 1 daripada 36 kad.
Yang kemudian adalah 1 daripada 35.
Yang kemudian lagi adalah 1 daripada 34, 33, 32, 31.
Kita kena buatkan ini untuk 9 kali, 1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8 dan 9.
Jadi ia akan menjadi jumlah
bilangan tangan kalau susunan dipentingkan.
Tapi kita tahu dan telah tahu bahawa
kita tidak mempedulikan susunannya.
Apa yang kita pedulikan adalah kereta yang berada di dalam.
Jadi kita telah melebihi mengiranya.
Kita telah melebihi mengira semua penyusunan kembali yang berbeza yang kad ini mungkin mempunyai.
Ia tidak dipentingkan sama ada
ia ace berlian adalah kad pertama yang dipetik
atau kad yang terakhir yang dipetik.
Cara yang mengiranya sekarang,
kita mengira sebagai 2 tangan terpisah.
Tapi kedua-dua bukan tangan terpisah,
jadi susunan tidak dipentingkan.
Jadi, yang kita kena buatkan adalah, kita hendak membahagikan ia dengan
bilangan cara yang boleh menyusun 9 barang.
Jadi, kau boleh letakkan 9 barang ke dalam kedudukan pertama,
lepas itu, 8 ke kedua, 7 ke ketiga,
dan seterusnya.
Ia akan menjadi 9 darab faktorial 2 darab 1.
Dan menjumpai ini beberapa kali.
Ini adalah yang 36 memilih 9.
Ungkapan in adalah yang sama,
hanya boleh menghubungkan rumus yang mengenal
Ini adalah yang sama dengan faktorial 36 daripada 36,
tolak faktorial 9.
bahagikan dengan faktorial 9.
Apa hijau adalah hijau, apa oren adalah
oren di sini.
Jadi, itulah jumlah bilangan tangan.
Lebih sedikit dari proses pemikiran bernuansa adalah,
bagaimanakah boleh kita memikir bilangan cara peristiwa itu
boleh berlaku, juga kita boleh mendapat 4 kad 1.
Jadi mari kita memahaminya.
Jadi bilangan cara atau
bilangan tangan dengan 4 keping kad 1.
Sedikit eksperimen pemikiran, bayangkan kalau
kita hanya memetik 4 kad, kalau tangan hanya ada 4
keping kad di dalam.
Kalau sebuah tangan hanya boleh ada 4 kad di dalam, kemudian
bilangan cara untuk mendapatkan tangan dengan 4 kad 1, ia hanya ada
satu cara, satu pergabungan.
Kau hanya ada 4 kad 1.
Itulah hanya gabungan dengan 4 kad 1, kalau kita hanya
memetik 4 kad.
Tapi di sini, kita bukan sahaja memilih 4 kad.
4 kad adalah kad 1.
1, 2, 3, 4.
Yang 5 lain adalah berbeza.
Jadi, 1, 2, 3, 4, 5.
Untuk 5 kad yang lain, bayangkan slot ini...
memandangkan dalam 36 kita akan memilih 4
untuk kita mendapat 4 kad 1.
Kita telah menghabiskan kesemua 4-nya, jadi ia mempunyai 32 kad kemungkinan
daripada kedudukan tangan.
Ia akan mempunyai 31 dalam kedudukan tangan.
Dan ia akan menjadi 30 sebab setiap kali bila kad dipetik..
... telah dipakai.
Sekarang kita hanya mempunyai 30 untuk dipilih.
Hanya 29 untuk dipilih.
28 untuk dipilih.
Seperti yang dibuat, kita tidak mempedulikan susunan.
Kita tidak mempedulikan kalau kita memilih 5 kelab dahulu atau
sama ada kita memilih 5 kelab terakhir. Jadi kita tidak kena mengira dua kali.
Jadi, kita hendak membahagikan dengan bilangan cara yang berbeza
5 kad boleh disusunkan.
Jadi, kita hendak membahagikan ini dengan cara yang lain
bahawa 5 kad boleh disusunkan.
Kad pertama atau kedudukan pertama boleh...
...merupakan mana-mana 5 kad, lepas itu 4, kemudian 3, dan 2...
akirnya 1.
Jadi bilangan tangan dengan 4 kad 1 adalah
nombor sahaja.
Kau sebenarnya sedang melihat semua cara yang berbeza...
untuk memenuhi kad yang baki.
Semua 4 kad 1 akan menjadi 4 kad 1.
Ia hanya ada satu cara untuk mendapatkan kad yang baki...
yang akan memberi kombinasi...
untuk mempunyai 4 kad 1
Jadi, ia akan dikira dengan semua kombinasi yang berbeza...
sebab semua barang tambahan yang akan mempunyai
berada dalam tangan yang berbeza.
Sekarang, kita mengetahui jumlah bilangan tangan
dengan 4 kad 1 adalah nombor ini.
Sekarang, kita boleh membahagikan dengan jumlah
bilangan tangan kemungkinan.
Saya tidak mendarab...
...supaya tidak membatalkan ia.
Jadi mari kita lakukan.
Mari kita gunakkan dan membahagikan dengan itu.
Jadi biar saya salinkannya.
Biar saya gunakan dan bahagikan dengannya.
Bahagian dengan pecahan adalah yang sama dengan pendaraban
timbal-balik.
Jadi mendarab dengan timbal-balik.
Jadi biar saya mendarab, ini adalah penyebut.
Biar saya jadikan ia pembilang.
Biar saya salinkan.
Jadi inilah pembilang dan
itulah penyebut.
Sebab kita membahagikan dengan ungkapan itu...
Biar saya..
...letakkan di dalam.
Saya kena mengenal pasti bahawa...
saya meilih semua nombor.
Buatkan salinan.
Ia agak tidak berkemas...
Tapi ia menyesuaikan tujuan kami.
Cantik.
Bila mendarabnya,
kita sedang membahagikan ungkapan di sini.
Sekarang, kita boleh memudahkan dengan senang.
Ia sepatutnya..
9 faktorial.
Ia akan menjadi 9 darab 8 darab 7 darab 6 darab 5 darab 4
darab 3 darab 2 darab 1.
Letakkan dalam kedua-dua tempat.
Biar saya membersihkan kedua-dua tempat
Jelaskan.
Tak mahu mengelirukan orang.
Saya meminta maaf sebab keliruan tadi.
Ia akan menjadi 9 faktorial.
9 darab 8 darab 7 darab 6 darab 5 darab 4 darab 3
darab 2 darab 1.
Biar saya buat salinan.
Dan buatkan salinan.
Ia berada di sini sekarang.
Kita mempunyai pembilang,
Kita ada 5 darab 4 darab 3 darab 1 dalam penyebut itu.
Jadi ini akan dikecualikan dengan bahagian itu.
Selepas itu kita mempunyai 32 darab 31 darab 30 darab 29 darab 28.
Ia akan dibatalkan dengan itu.
Batalkan.
Jadi sekarang yang tertinggal adalah bahagian di sini.
Biar saya tulis semula.
Kita ditinggal dengan 9 darab 8 darab 7 darab 6
dan ini akan menjadi latihan dalam memudahkan ungkapan ini.
36 darab 35 darba 34 darab 33.
Kalau kita bahagikan pembilang dan penyebut
dengan 9, ia menjadi 1, ini menjadi 4.
Ia membahagikan pembilang dan penyebut dengan 4,
ini menjadi 2.
Ini menjadi 1.
Bahagikan pembilang dan penyebut dengan 7,
ini menjadi 1, ini menjadi 5.
Ia boleh membahagikan kedua-dua dengan 2 dan menjadi 1.
Ini menjadi 17.
Dan boleh dibahagikan dengan 3.
Ini menjadi 2 dan ini menjadi 11.
Jadi yang tertinggal, kebarangkalian mempunyai...
...kesemua 4 kad 1 dalam tangan 9 saya yang memilih daripada 36 kad unik..
... adalah bersamaan dengan, dalam pembilang yang baki
dengan ini 2 darab 1 darab 1 darab 1... Jadi ia bersamaan dengan 2 daripada 5
darab 17 darab 11.
Ini adalah masalah yang terlibat.
5 darab 17 darab 11 adalah bersamaan dengan 935.
Jadi ia bersamaan 2 daripada 935.
Jadi ia kira-kiar 2 dalam peluang 1000 atau
1 dalam 500. Ini bukan kemungkinan yang tepat..
Kau mempunyai peluang 1 dalam 500 untuk mendapatkan semua 4 kad 1
dalam tangan 9 apabila memilih daripada
36 kad yang unik.