Tetapi, ini adalah mengenai kejahatan sains, jadi saya fikir ia sempurna.
♫ Itu dia sedang lalu, siapakah intan payungku? ♫
♫ Itu adalah Clonie kesayanganku ♫
♫ Oh, jika saya berjalan-jalan, siapa sangka aku kelihatan begitu cantik ♫
♫ baru saja berbual di telefon dengan Clonie. ♫
♫ Kami adalah rakan, ianya baik, kerana kami tidak kesepian, ♫
♫ gen yang buruk tidak mengapa kepada satu-satunya Clonie-ku. ♫
♫ Kau dan aku, mengharungi susah dan senang, ♫
♫ hari demi hari, DNA kami, jadi kembar Olson tidak ada apa-apa keatas kami. ♫
♫ Kami akan bertahan, bergandingan, alam semesta janganlah panggilnya palsu, dia Clonie-ku. ♫
♫ Dulu kaya tetapi tidak sihat, tiada sesiapa untuk hidup denganku, ♫
♫ jadi lihatlah siapa saya lahirkan -- Clonie. ♫
♫ Tidak miskin sama sekali, orang kaya yang bosan, kami tak perlukan telur organik -- ♫
♫ bayi kami lahir dengan sempurna, Clonie. ♫
♫ Kami akan disukai, carilah juruhebah ♫
♫ dan tunjukkan mereka, jadi perkara yang paling disukai sejak Eminem. ♫
♫ Oh kawanku, gandakan, kami adalah francais seperti Walt Disney atau Hannibal Lecter. ♫
♫ Kami boleh beritahu sel barah kami lebih jinak dari situa Phil Spector. ♫
♫ Kami akan hidup bersama, patut tandatangan dengan Verve bukan Sony.♫
♫ Kau adalah Clonie-ku. ♫ "Oh Clonie, aku cinta kamu."
"Hah, akulah satu-satunya orang yang pernah kucintai."
♫ Aduh, ia bagus sekali. Sememangnya aku sungguh tertarik kepadamu. Kau Clonie-ku. ♫
Terima Kasih.
(Tepuk Tangan)