Berapa peratuskah 100 daripada 80?
Soalan jenis ini selalunya adalah satu perangkap kerana
ia nampak senang, hanya melibatkan 100 dan 80,
dan ia menyoalkan peratusnya.
Tetapi ia mengelirukan.
Kamu mungkin akan tanya, adakah ia 100 bahagi 80?
Ataupun 80 bahagi 100?
Atau mungkin ada cara yang lain?
Kamu perlu fikirkan soalannya
dengan lebih teliti.
Soalan ini telah nyatakan yang 100 ini
adalah sesuatu peratus daripada 80, dan peratus inilah
yang kita perlu carikan.
Berapa peratusnya?
Kalau kita darabkan 80 dengan peratus ini, kita akan dapat 100.
Jadi kita boleh fikirkan dengan cara ini.
Kita ada 80.
Jika kita darabkannya dengan sesuatu nombor,
saya akan namakannya x.
Biar saya tukar warna.
Jika kita darabkan 80 dengan sesuatu nombor, kita
akan dapat 100.
Dan kita perlu carikan nombor
yang perlu didarabkan dengan 80 untuk dapat 100.
Dan kita akan dapatkan nilai bagi x dengan menyelesaikan
ungkapan ini.
Kemudian, kita hanya perlu tukarkannya kepada peratus.
Cara lainnya ialah kamu boleh fikirkan apakah nombor yang perlu didarabkan
dengan 80 untuk mendapatkan 100?
Dan kamu akan dapat nilai nombor ini, dan
seterusnya ia boleh ditukarkan kepada peratus.
Maka inilah persamaan yang kita perlu selesaikan
untuk dapatkan jawapan.
Kalau kita bahagikan dua-dua belah persamaan ini dengan 80,
bahagi 80 di sebelah kiri, bahagi 80
di sebelah kanan, kamu akan dapat x.
x adalah bersamaan dengan 100/80.
20 adalah faktor sepunya bagi dua nombor ini, maka 100 bahagi 20
adalah 5, dan 80 bahagi 20 adalah 4.
Dalam bentuk termudah, x adalah bersamaan dengan 5/4.
Ini adalah dalam bentuk pecahan.
Kita diminta untuk carikan sesuatu peratus daripada 80.
Kalau soalannya adalah carikan pecahan 100 daripada 80,
maka kita sudah dapat jawapannya.
Iaitu, kita boleh katakan yang 100 adalah
5/4 daripada 80.
Tetapi soalan ini inginkan peratusnya.
Maka kita perlu tukarkannya kepada peratus, dan cara yang paling mudah
ialah mula-mula tukarkan kepada perpuluhan dahulu.
Jadi biar kita tukarkan.
5/4 adalah bermaksud 5 dibahagi dengan 4.
Kita boleh dapatkan jawapannya dengan senang.
Saya akan lakukan dalam warna merah.
Jadi 5 bahagi dengan 4.
Kita tambahkan beberapa 0
di belakangnya.
4 dapat masuk 1 kali kepada 5.
Biar saya tukar warna.
1 kali 4 adalah 4.
Kemudian tolakkan.
5 tolak 4 adalah 1.
Turunkan 0 seterusnya.
Titik perpuluhan ini perlulah duduk di
tempat yang sama di atas.
Jadi kita turunkan 0 ini.
4 masuk 2 kali ke 10.
2 kali 4 adalah 8.
Kita tolakkan.
10 tolak 8 adalah 2.
Turunkan 0 yang seterusnya.
4 masuk 5 kali ke 20.
5 kali 4 adalah 20.
Tolakkan.
Tiada bakinya.
Jadi ia adalah bersamaan dengan 1.25.
5/4 adalah sama dengan 5 bahagi 4,
yang juga bersamaan dengan 1.25.
Maka, kita dapat tahu yang 100 adalah 1.25 kali 80, atau dengan kata lain,
1.25 daripada 80. Tetapi kita masih belum tukarkannya
kepada peratus.
Yang kita dapat hanyalah suatu nombor.
Atau kita boleh kata ia hanyalah suatu perpuluhan.
Satu nombor bulat dan perpuluhan.
Ia juga adalah nombor bercampur,
kerana ia adalah juga 1 dan 1/4, atau
1 dan 25 perseratus,
Untuk tukarkannya kepada peratus, kamu perlu
darabkannya dengan 100, atau kita boleh gerakkan saja titik perpuluhan ke kanan.
Maka dalam bentuk peratus, ia adalah,
gerakkan titik perpuluhan 2 tempat ke kanan, ia adalah bersamaan dengan 125%.
Dan ia masuk akal,
kerana 100 adalah 125% daripada 80.
80 adalah 100% daripada 80.
Dan 100 adalah lebih besar daripada 80.
Ia adalah 1 dan 1/4 daripada 80, dan kita boleh lihat di sini.
Jadi ia masuk akal.
Ia adalah 125%.
Ia adalah lebih besar daripada 100%.
Dan selesailah
masalah ini.
Ia adalah 125% daripada 80.