Mari lakukan beberapa contoh berkaitan dengan persamaan dalam
bentuk standard.
Setakat ini, kita mempunyai dua bentuk lain. Kita mempunyai
pintasan-cerun, di mana
y=mx+b.
Ia sebenarnya berada di sini.
Ini adalah dalam bentuk pintasan-cerun.
Kita telah lihat bentuk titik-cerun dalam video yang lalu.
Dalam bentuk ini, y tolak nilai-y di dalam kurungan
bersamaan dengan m darab x tolak nilai-x di dalam
kurungan, apa bila anda mempunyai nilai-y
Jadi titik x1,y1 berada di atas garisan
Ini adalah contoh bentuk titik-cerun.
Dan sekarang kita akan bincangkan tentang bentuk standard.
Bentuk standard
ialah meletakkan kesemua sebutan x dan y ke
bahagian kiri persamaan
Jadi anda dapat ax+by=c
Saya ingin menekankan bahawa semua ini merupakan
cara yang berbeza dalam menulis persamaan yang sama
Kalau anda diberi ini, anda boleh memanipulasi algebra tersebut
untuk menjadi itu ataupun ini
Kalau anda diberi ini, anda boleh mengubahnya menjadi itu ataupun ini.
Ini merupakan merupakan cara yang berbeza dalam menulis persamaan yang sama.
Mari lakukan beberapa contoh seperti ini/
Di sini kita mempunya sebuah garisan.
Kita mempunyai persamaan dalam bentuk pintasan-cerun.
Nilai cerun ialah 3, nilai pintasan-y ialah -8
Mari ubahkannya kepada bentuk standard.
Jadi kita hanya perlu membawa 3x ke
ke sebelah persamaan ini.
y=3x-8-- tolakkan
3x dari kedua-dua belah persamaan
Kalau anda tolakkan 3x dari kedua-dua belah-- jadi anda tolakkan
3x-3x-- apakah yang akan terjadi pada sebelah kiri dan kanan
persamaan tersebut?
Di sebelah kiri menjadi 3x+y bersamaan
dengan-- 3x dan -3x dipotong-- bersamaan dengan
-8
Dan siap.
Terdapat bentuk standard di situ
Bentuk standard, saya rasa orang ramai sukakannya kerana mempunyai kedua-dua
pekali di sebelah kiri.
Tetapi ia seperti tidak berguna dalam mencari cerun dan
pintasan-y.
Saya tidak tahu apakah cerunnya dan pintasan-y apabila saya melihatnya
dalam bentuk standard.
Titik-cerun, senang, dan anda boleh lihat dan
mengenal pasti cerunnya
Tapi untuk pintasan-y, anda perlu melakukan pengiraan untuk
mengetahuinya
Mari bentukkan sebuah persamaan, di mana ia ditulis dalam
bentuk titik-cerun dan tukarkannya kepada bentuk standard.
Jadi kita ingin tukarkannya kepada bentuk standard, kepada
jenis bentuk standard yang sama.
Apa yang perlu dilakukan ialah mengeluarkan semuanya.
y-7=-5x+60
Sekarang kita mahu kesemua pembolehubah sebutan berada di sebelah kiri
dan kesemua sebutan malar berada di sebelah kanan.
Jadi tambahkan 7 di kedua-dua belah persamaan ini.
Tambahkan 7 di kedua-dua belah persamaan.
Apakah yang akan terjadi?
Jadi -7 hilang kerana -7+7
Jadi anda biarkan y bersamaan dengan
-5x+67
Sekarang, jika kita mahukan sebutan x berada di sebelah kiri, kita boleh
tambahkan 5x di kedua-dua belah
Jadi tambahkan 5x di kedua-dua belah persamaan ini.
Dan kita akan dapat y+5x sama dengan--
keduanya dipotong-- 67
Sekarang, ianya kelihatan hampir sama dengan bentuk standard,
Kalau anda ingin membuatnya dalam bentuk standard, anda hanya perlu
susun keduanya.
Ia akan menjadi 5x+y=67
Dan anda telah siap.
Mari kita buat lagi satu persamaan
Ini bukan dalam bentuk titik-cerun ataupun dalam
bentuk pintasan-cerun.
Ini kelihatan seperti jenis titik-cerun, tapi ia kelihatan
seperti berbeza.
Jadi ia bukanlah bentuk titik-cerun
Mari kita cuba memanipulasi algebra ini kepada
bentuk standard
Jadi kita dapat 3y+5
Jadi mari kita keluarkan 4 ini.
Jadi ia bersamaan dengan 4x-36
Sama seperti apa yang kita lakukan sebelum ini.
Saya menggunakan notasi yang berbeza dengan sengaja untuk mendedahkan
anda kepada benda yang berbeza.
Daripada melakukannya dengan cara ini, saya akan tolak 5
dari kedua-dua belah, tetapi saya akan lakukannya dalam garisan yang sama.
Jadi saya akan tolak 5 dari kedua-dua belah.
Dan di sebelah kiri persamaan menjadi 3y,
kerasan kedua nombor ini dipotong dan bersamaan dengan 4x.
Apakah -36-5?
Ia adalah -41
Sekarang kita mahukan sebutan x berada di sebelah kiri.
Jadi mari tolakkan 4x daripada kedua-dua belah persamaan.
-4x tambah, dan kemudian tolak 4x
Apakah yang akan terjadi pada persamaan ini?
Di sebelah kiri, ianya kekal -4x+3y
dan di sebelah kanan, sebabnya kenapa kita tolakkan 4x ialah
kita hanya potong kedua-dua nombor tersebut.
Anda hanya mempunyai -41/
Dan kita siap.
Ini adalah dalam bentuk standard.
Sekarang, mari gunakan cara lain.
Mari mulakan dengan beberapa persamaan dalam bentuk standard dan
cari nilai cerun dan pintasan-y
Dan cara terbaik yang saya tahu untuk mencari nilai cerun dan
pintasan-y ialah menukarkannya kepada bentuk pintasan-cerun.
Jadi kita ingin tukarkan persamaan ini kepada
bentuk y=mx+b
Kita akan menyelesaikan y.
5x-2y=15
Tolakkan 5x dari kedua-dua belah.
Jadi 5x tambah, anda mempunyai-5x.
Batalkan kedua-duanya.
Dan kini ia menjadi -2y=15=5x
Sekarang, bahagikan kesemuanya dengan -2.
Jika anda bahagikan kesemuanya dengan -2, apakah yang akan kita dapat?
Di sebelah kiri hanya tinggal y.
y sama dengan-- 14 bahagi -2 ialah -7.5.
Dan kemudian -5 bahagi -2
Saya bahagikan keduanya dengan -2
Jadi -5 bahagi -2 ialah 2.5x
Dan kalau anda mahu membuatnya dalam bentuk pintasan-cerun
anda boleh katakan y sama dengan-- anda hanya perlu
menyusun-- 2.5x-7.5.
Anda mahukan nilai cerun.
Ia berada di sini.
Inilah cerunnya.
Anda mahukan pintasan-y.
Ia berada di sini.
Nilainya ialah -7.5.
Itulah pintasan-y.
Dan sekarang, ini boleh menjadi bentuk yang senang
untuk digrafkan.
Jadi sekali lagi, kita hanya perlu selesaikan y.
Tolakkan 3x dari kedua-dua belah persamaan.
Jadi anda akan dapat 6y=25-3x.
Dan kemudian anda boleh bahagikan kedua-dua belah persamaan dengan 6.
Apa yang tinggal ialah y=25/6-3/6.
atau =1/2x.
Jika anda betul-betul mahukannya dalam bentuk ini, anda hanya perlu menyusun ini.
y=-1/2x+25/6
Di manakah cerunnya?
Ini cerunnya.
-1/2, itulah cerunnya.
Di manakah pintasan-y?
Itulah pintasan-y
Itulah nilai b.
Titik (0,25/6) berada di atas garisan
Mari lakukan satu lagi contoh
Jadi kita dapat 9x-9y=4
Bahagikan kedua-dua bahagian dengan 9
Anda tidak perlu lakukannya begitu
Tetapi ini adalah cara paling baik kerana
pekali ini akan terus menjadi 1.
Jadi kalau anda membahagi kedua-dua belah persamaan dengan 9,
ia akan menjadi....
bahagikan semuanya.
Mari bahagikan semuanya dengan -9, lebih baik.
Jadi sebutan yang pertama akan menjadi -x
Sebutan kedia, anda mempunyai -9 dibahagi dengan
-9, ia akan menjadi y.
Dan sebutan yang terakhir ini akan menjadi
-4/9
-4/9.
Saya tinggalkan sedikit ruang di situ.
Sekarang kita mahukan x berada di sebelah kanan persamaan, jadi tambahkan
x di kedua-dua belah persamaan.
Potong x dan -x
Dan kemudian persamaan menjadi y=x-4/9
Di manakah cerunnya.
Cerun merupakan pekali sebutan x.
Nilai cerun ialah 1.
Di manakah pintasan-y?
Nilai pintasan-y berada di sini
Nilai pintasan-y ialah -4/9