.
Sebelum mengkaji bagaimana sel membahagi,
adalah berguna untuk belajar tentang
perkataan yang berkaitan dengan DNA.
Terdapat banyak perkataan dan beberapa daripadanya
kedengaran sama.Ia boleh mengelirukan.
Saya akan bercakap tentang bagaimana
DNA menghasilkan salinannya, atau bagaimana
ia menghasilkan protein.Saya telah bercakap tentangnya
dalam video tentang DNA.
Saya hanya akan melukis sebahagian kecil daripada
DNA.
Terdapatnya A, G, T.Katakan terdapatnya 2 T,
2 C.
Hanya sebahagian kecil.
Dan seterusnya.
Ia ialah heliks ganda dua.
Ia ada bes yang sepadan.
Biar saya gunakan warna ini.
A berpasangan dengan T, G+C, ia membentuk ikatan hidrogen dengan C,
T+A, T+A, C+G, C+G.
Ia akan berterusan
ke arah ini.
Terdapatnya beberapa proses yang berbeza yang
berkaitan dengan DNA.
Pertama, ia berkaitan dengan sel-sel badan.
Sel-sel kulit perlu menghasilkan salinannya,
DNA akan menghasilkan salinannya.Proses ini dipanggil
replikasi.
DNA akan mereplikasi.
Biar saya jelaskan replikasi.
Bagaimana DNA ini menghasilkan salinannya?
Ini ialah salah satu perkara yang menarik tentang
struktur DNA.
Replikasi.
Saya gunakan kaedah mudah.
Yang penting ialah bagaimana kedua-dua bahagian ini terpisah.
Ia tidak berlaku sendiri.
Ia dibantu protein dan enzim.
Saya akan mendalami
mikrobiologinya dalam video pada masa depan.
Jadi, pasangan ini akan terpisah.
Biar saya letakkannya di sini.
Ia akan terpisah.
Biar saya ambil yang satu lagi.
Terlalu besar.
Ia kelihatan seperti ini.
Ia akan terpisah.Selepas itu,
apakah akan berlaku?
Biar saya padamkan beberapa bahagian di sini.
Padamkan bahagian ini.
Jadi, terdapatnya heliks ganda dua.
Semuanya saling berhubung.
Ia ialah pasangan bes.
Sekarang, pasangan ini telah terpisah.
Setelah terpisah, apakah yang boleh dilakukan setiap satu daripadanya?
Ia boleh menjadi pencontoh
sesama sendiri.
Jika bahagian ini bersendirian, secara tiba-tiba,
bes timina mungkin bergabung dengannya, jadi
nukleotida ini akan mula terbentuk.
Jadi, terdapatnya timina, sitosina, adenina,
adenina, guanina, guanina, dan ia akan berterusan.
Bahagian hijau ini yang
dahulunya terikat pada bahagian biru ini, perkara yang sama
akan berlaku.
Terdapatnyaadenina, guanina, timina, timina,
sitosina, sitosina.
Apakah yang berlaku tadi?
Setelah pemisahan dan penarikan bes pelengkapnya,
salinan molekul ini terhasil.
Saya akan jelaskan mikrobiologinya pada masa depan.
Ini hanya penerangan ringkas.
Inilah bagaimana DNA menghasilkan salinannya.
Apabila bercakap tentang mitosis dan meiosis,
saya mungkin kata, "inilah peringkat di mana replikasi
telah berlaku."
Perkara lain yang akan anda dengar, saya telah
bercakap tentangnya dalam video tentang DNA, ialah transkripsi.
Dalam video tentang DNA, saya tidak memfokuskan kepada bagaimana DNA
menghasilkan salinannya, tapi salah satu perkara yang menarik tentang
heliks ganda dua ini ialah ia mudah
menghasilkan salinannya.
Hanya pisahkan kedua-dua heliks, setiap satu daripadanya akan
menjadi pencontoh dan
salinannya akan terhasil.
Transkripsi perlu berlaku agar DNA ini
akan berubah menjadi protein, tapi transkripsi hanyalah
langkah pertengahan.
Ia melibatkan perubahan DNA kepada mRNA.
Kemudian, mRNA akan meninggalkan nukleus sel dan menuju ke
ribosom. Saya akan bercakap tentangnya nanti.
Jadi, kita boleh lakukan perkara yang sama.
Bahagian ini juga akan terpisah
semasa berlakunya transkripsi.
Jadi, sebahagian di situ dan sebahagian lain
di situ.
.
Sebenarnya, adalah lebih baik untuk jelaskan sebahagian saja,
biar saya padamkannya.
.
Katakan, bahagian hijau ini akan mengalami
transkripsi.
Biar saya padamkan bahagian ini.
Bukannya asid deoksibonukleik
yang akan berpasangan dengan bahagian DNA ini,
tapi asid ribonukleik, atau RNA, yang akan berpasangan dengan ini.
Saya akan gunakan magenta untuk RNA.
Jadi, RNA berpasangan dengannya.
Jadi, timina di bahagian DNA akan berpasangan dengan adenina,
guanina. Apabila bercakap tentang RNA,
kita ada urasil, sitosina, sitosina.
Ia akan berterusan.
Ini ialah mRNA.
mRNA.
Ini akan terpisah.
mRNA akan terpisah dan meninggalkan nukleus.
Kemudian, berlakunya translasi.
Translasi.
Dalam video tentang DNA,
saya bercakap tentang tRNA.
Pemindahan RNA adalah seperti trak yang membawa
asid amino ke mRNA.Semua ini berlaku di dalam
bahagian sel yang dipanggil ribosom.
Pada dasarnya, translasi ialah
mRNA berubah menjadi protein.Kita telah lihat bagaimana ia berlaku.
Biar saya buat salinan di sini.
Yang ini terpisah dan meninggalkan nukleus.
Kemudian, terdapatnya tRNA.
Mungkin terdapatnya beberapa tRNA.
Katakan, adenina, adenina, guanina, dan guanina.
Ini ialah tRNA.
Ini ialah kodon.
Kodon mempunyai 3 pasangan bes yang terikat padanya.
Ia mempunyai asid amino.
Terdapat elemen-elemen lain tRNA.
Katakan, urasil, sitosiina, adedina
Ia mempunyai asid amino yang berbeza.
Asid amino terikat padanya dan membentuk
rantaian asid amino yang panjang ini, iaitu protein.
Protein ini membentuk bentuk-bentuk yang pelik dan rumit ini.
Saya mahu pastikan anda faham.Jika kita mulakan daripada DNA,
dan ia menghasilkan salinan DNA,
ini dipanggil replikasi.
Mereplikasi DNA.
Jika kita mulakan daripada DNA dan ia menghasilkan mRNA
daripada pencontoh DNA, ini dipanggil
Transkripsi.
Mentransksripsi maklumat daripada
1 bentuk ke bentuk yang lain.
Apabila mRNA meninggalkan nuklues sel,
biar saya lukiskan 1 sel untuk jelaskannya.
Jika ini ialah sel, saya akan jelaskan
struktur sel pada masa depan.
JIka ini ialah sel, nukleus berada di tengah.
Semua DNA berada di sini.
Replikasi dan transkripsi berlaku di sini.
Tapi apabila mRNA meninggalkan sel dan
berada di dalam ribosom,
translasi akan berlaku dan protein akan terbentuk.
Jadi, mRNA berubah menjadi protein ialah translasi.
Kod genetik mentranslasi
menjadi kod protein.
Jadi, inilah translasi.
Translasi.
Jadi, inilah perkataan-perkataan yang perlu diketahui.
Pastikan anda gunakan perkataan yang betul apabila anda
bercakap tentang proses yang berbeza.
Terdapat perkataan-perkataan lain tentang DNA
yang sangat mengelirukan semasa
saya belajar tentangnya.
Saya akan tulis di sini.
Kromosom.
Kromatin.
Kromatid.
Kita telah belajar tentang kromosom.
Terdapatnya DNA.
Terdapatnya bebenang DNA.
Ini ialah heliks ganda dua.
Jika saya zum masuk bebenang ini, ia sebenarnya 2
heliks yang berbeza. Ia mempunyai
pasangan bes.
Saya akan lukis beberapa pasanga bes seperti ini.
Apabila saya melukis garis hijau ini,
ia mewakili heliks ganda dua.
Heliks ganda dua ini bergelung mengelilingi protein
yang dipanggil histon.
Heliks ganda dua ini bergelung mengelilingi protein yang dipanggil histon.
Katakan, ia bergelung seperti ini
dan seperti ini.
Ini dipanggil histon, iaitu
protein.
.
Struktur ini menggambarkan
kombinasi DNA dan protein.
Protein ini bergelung dan ia semakin banyak.
Akhirnya, bergantung kepada
peringkat hayat sel, akan terdapatnya struktur yang berbeza.
Tapi apabila bercakap tentang asid nukleik, iaitu
DNA, dan ia dikaitkan dengan protein, anda bercakap
tentang kromatin.
.
Anda boleh melihatnya sebagai struktur protein
yang membentuk DNA.
.
Setiap kali, apabila saya melukis nukleus sel,
saya akan melukisnya seperti biasa-- Saya akan
gunakan perkataannya.
Katakan, ini ialah nukleus sel.
Saya telah lukis struktur sel yang biasa di sini.
Mungkin 1 lagi di sini, mungkin ia
lebih pendek. Ia mempunyai kromosom homolog.
Saya telah melukis kromosom ini.
Setiap kromosom yang dilukis dalam video sebelum ini
ialah DNA yang berstruktur panjang, rantaian DNA yang
panjang dan saling bergelung.
Jika kita zum masuk, anda akan lihat
bebenang yang bergelung
seperti ini.
Kromosom homolog. Ingat,
dalam video tentang variasi, saya bercakap tentang kromosom
homolog yang mempunyai kod genetik yang serupa, tapi
mempunyai versi yang berbeza.
Jika yang biru berasal daripada ayah, yang merah berasal daripada mak,
tapi ia mempunyai kod genetik yang serupa.
Apabila bercakap tentang
rantaian DNA dalam struktur ini,
ia merujuk kepada kromosom.
Kromosom.
Say mahu tegaskan di sini.
DNA kelihatan seperti ini pada peringkat tertentu dalam hayatnya,
tapi bukannya semasa ia
mereplikasi.
Sebelum sel membahagi, DNA kelihatan
seperti ini.
Sepanjang hayat sel, apabila DNA sedang
menghasilkan protein atau semasa protein
sedang ditranskripsi dan ditranslasi
daripada DNA, DNA tidak berbelit-belit seperti ini.
Jika ia berbelit-belit, maka adalah sangat sukar
bagi replikasi dan transkripsi
DNA berlaku, menghasilkan protein dan sebagainya.
Biar saya lukis nukleus yang sama.
Biasanya, anda tidak dapat melihatnya dengan mikroskop
bercahaya biasa.
Ia sangat nipis sehingga bebenang DNA kelihatan
di merata-rata tempat dalam sel.
Saya melukisnya begini.Mungkin satu lagi
kelihatan seperti ini.
Terdapat satu lagi bebenang yang lebih pendek seperti ini.
Jadi, anda tidak dapat melihatnya sama sekali.
Ia tidak kelihatan seperti biasa.
Biasanya, ia kelihatan seperti ini.
Ia mempunyai bebenang yang pendek seperti ini.
Jadi, anda hanya dapat lihat kombinasi DNA dan protein
yang tidak teratur ini.Inilah yang
dirujuk sebagai kromatin.
Kromatin.
Jadi, perkataan-perkataan ini sangat mengelirukan.
Tapi secara amnya, apabila bercakap tentang
struktur rantaian DNA yang biasa,
ia merujuk kepada kromosom.
Kromatin boleh merujuk kepada struktur
kromosom, iaitu kombinasi DNA dan protein,
atau merujuk kepada pelbagai
kromosom yang tidak teratur ini, iaitu DNA
daripada pelbagai kromosom dan semua
protein yang bercampur aduk.
Saya mahu tegaskannya.
Perkataan seterusnya,
apakah dia kromatid?
Apakah dia kromatid?
Saya tidak ingat jika saya
telah melabelnya tadi.
Protein yang memberikan struktur kepada kromatin,
atau memberikan struktur kepada
kromosom, dipanggil histon.
Terdapat pelbagai jenis yang memberikan struktur
pada peringgkat yang berbeza, kita akan mendalaminya.
Apakah dia kromatid?
Katakan,
ini DNA saya.
Dalam keadaan biasa, 1 versi daripada
ayah saya, 1 versi daripada mak saya.
Katakan, ia mereplikasi.
Versi daripada ayah saya kelihatan begini pada mulanya.
Ia bebenang DNA yang besar.
Ia menghasilkan salinannya.
Jika semuanya berjalan lancar, salinannya
akan kelihatan seperti ini.
Kedua-duanya
saling terikat.
Kedua-dua saling terikat pada titik yang dipanggil
sentromer.
Sentromer.
Walaupun terdapatnya 2 bebenang,
sekarang kedua-duanya saling terikat.
Kedua-dua ini mengandungi--
Bebenang ini di sini.
Biar saya lukis dengan cara yang berbeza.
Saya boleh melukisnya dengan pelbagai cara.
Saya boleh katakan terdapat 1 bebenang di sini dan
1 lagi di sini.
Sekarang, saya ada 2 salinan.
Kedua-duanya mempunyai kod DNA yang serupa.
Kedua-duanya adalah serupa.
Ia masih dipanggil kromosom.
Ia masih dipanggil kromosom, tapi
setiap satu salinannya dipanggil kromatid.
Ini ialah kromatid, ini juga kromatid.
Kadangkala, ia dipanggil kromatid beradik.
Mungkin ia patut dipanggil kromatid kembar kerana
ia mempunyai maklumat genetik yang serupa.
Jadi, kromosom ini mempunyai 2 kromatid.
Sebelum berlakunya replikasi, atau sebelum DNA mereplikasi,
anda boleh katakan kromosom ini
mempunyai 1 kromatid.
Anda boleh panggilnya kromatid, walaupun itu bukan
kebiasaannya.
Ia dipanggil kromatid apabila terdapatnya
2 kromatid dalam 1 kromosom.
Kita akan belajar dalam topik mitosis dan meiosis, kedua-dua kromatid ini
akan terpisah.Selepas itu,
setiap kromatid ini akan
dipangil kromosom.
Itu salah satu daripadanya.Satu lagi
mungkin bergerak ke arah ini.
Biar saya bulatkannya dengan warna hijau.
Jadi, ini mungkin bergerak seperti ini.
Yang dibulatkan dengan warna jingga ini mungkin bergerak seperti ini.
Setelah terpisah, kedua-duanya tidak lagi terikat oleh
sentromer.Sekarang, 1 kromosom
yang mempunyai 2 kromatid akan dirujuk sebagai
2 kromosom yang berasingan.
Atau, 2 kromosom berasingan yang setiap satu daripadanya
terdiri daripada 1 kromatid.
Harap-harap ini dapat menjelaskan jargon
yang berkaitan dengan DNA.
Saya mendapatinya sangat mengelirukan.
Tapi, ia agak berguna apabila kita belajar tentang
mitosis dan meiosis.Saya akan kata,
"kromosom berubah menjadi kromatid."
Anda akan tanya, "bagaimana 1 kromosom
berubah menjadi 2 kromosom?"
"Bagaimana 1 kromatid berubah menjadi 1 kromosom?"
Semuanya berkaitan dengan perkataan.
Saya akan gunakan perkataan yang berbeza dan tidak akan panggil ini sebagai
kromosom dan setiap satu daripada ini sebagai
kromosom.Tapi itulah caranya kita
memberikan nama kepadanya.
Mungkin anda tertanya-tanya tentang
asal usul perkataan "kromo".
Entah jika anda tahu filem Kodak yang lama
dipanggil "warna kromo".
"Kromo" berkaitan dengan warna.
Rasanya, ia berasal daripada perkataan Greek yang bermakna "warna".
Pada mulanya, semasa orang ramai
melihat nukleus sel, mereka akan menggunakan pewarna.
Kromosom akan meresap
pewarna dan ia membolehkan kita melihatnya dengan jelas dengan mikroskop cahaya.
"Some" berasal daripada "soma" yang bermakna "badan". Anda boleh anggapnya
sebagai "badan berwarna".Sebab itu,
ia dipanggil "kromosom".
Jadi, kromatin akan-- Saya tidak akan
meneruskannya.
Harap-harap video ini telah menjelaskan
kromatid, kromosom, kromatin.
Anda telah bersedia untuk mengkaji mitosis dan meiosis.
.