Kenal pasti sudut pelengkap dan sudut tambahan dalam gambar rajah di bawah.
Sebagai peringatan:
Sudut pelengkap ialah dua sudut yang ditambah sehingga 90 darjah,
dan sudut tambahan ialah sudut yag ditambah sehingga 180 darjah
Mari kita lihat diagram ini
Pertama sekali, kita lihat kepada sudut pelengkap
sudut ini ditambah sehingga 90 darjah.
Dan kita boleh melukis sudut tepat di sini
supaya kita tahu bahwa sudut FAH ialah sudut tepat
kerana separuh dari kotak ini
adalah dari dua sudut bersebelahan.
dan dua sudut sepadan ini ialah 90 darjah
jadi kita akan tambah 90 darjah
Dua sudut ini, sudut FAC dan sudut CAH
adalah sudut pelengkap kerana ukuran kedua sudut ini
mestilah 180 darjah, maaf..
mesti lah 90 darjah, di sini.
Dan saya rasa, itu la semua sudut pelengkap, kedua dua ini.
Mereke menambah sudut tepat ini kepada 90 darjah.
Sekarang kita beralih kepada sudut tambahan.
Sudut tambahan
bila ditambah akan menjadi 180 darjah.
Anda ada sudut FAC, atau sudut CAF, ia sudut yang sama
Jadi, sudut CAF
dan sudut ini
FAB adalah bersebelahan dengan satu sama lain
dan sejelasnya ia adalah sudut lurus, iaitu 180 darjah
apabila ditambah kedua dua ukuran.
Jadi, ia sudah pasti adalah sudut tambahan.
dan sudut FAB.
CAF dan FAB semestinya adalah 180 darjah jika ditambah supaya ia menjadi sudut tambahan.
Dan yang satu lagi:
kita boleh ambil sudut CAH, yang di sini
tambah HAB
ianya bersebelahan, ia membentuk sudut lurus
Yang akan menjadi 180 darjah bila ditambah.
Jadi, ia merupakan sudut tambahan.
CAH dan sudut HAB.
Dan kita sudah selesai!
Kedua dua sudut in ditambah menjadi 90
dan yang ini ditambah menjadi 180, Kedua dua ini bila ditambah akan menjadi 180.