Sonnets Shakespeare oleh William Shakespeare
Sonnet 1
Dari makhluk yang paling adil, kami tidak berkehendakkan peningkatan, Itu mawar dengan itu kecantikan, mungkin tidak akan mati,
Tetapi sebagai riper oleh meninggal dunia masa, waris tender-Nya mungkin menanggung ingatan:
Tetapi engkau menguncup kepada mata cerah sendiri Mu, api Feed'st engkau cahaya dengan bahan bakar sendiri yang besar,
Membuat kebuluran di mana banyak dusta, hambaMu musuh engkau sendiri, untuk diri manis engkau terlalu kejam:
Engkau yang seni kini hiasan segar di dunia, Dan hanya melaungkan pada spring terlalu menonjol,
Dalam putik sendiri Mu buriest engkau kandungan, Dan tender orang yg kurang ajar mak'st sisa di niggarding:
Kasihan dunia, atau lain pelahap ini, makan kerana di dunia, oleh kubur dan engkau.
Sonet 2
Apabila musim sejuk 40 mengepung dahi (wahai Muhammad), Dan menggali parit yang mendalam dalam bidang kecantikan (wahai Muhammad),
Yg cepat marah bangga Mu belia supaya merenung kini, menjadi rumpai tatter'd bernilai kecil diadakan:
Kemudian ditanya, di mana semua kecantikan engkau dusta, Jika semua khazanah hari sehat (wahai Muhammad);
Untuk mengatakan, dalam masa mata sendiri Mu dalam tenggelam, Adakah malu semua-makan, dan pujian yang tak bermanfaat.
Berapa banyak pujian lebih deserv'd penggunaan kecantikan-Mu, Jika ini anak saksama jawapan sungguh ngeri engkau 'saya
Hendaklah jumlah bilangan saya, dan membuat alasan yang lama saya, 'Membuktikan kecantikan dengan penggantian Mu!
Ini akan baru dibuat apabila engkau telah tua dan melihat hangat darah engkau apabila engkau feel'st ia sejuk.
Sonnet 3
Melihat dalam kaca (wahai Muhammad) dan beritahu viewest muka engkau Sekarang adalah masa yang dihadapi perlu menubuhkan satu lagi;
Yang pembaikan jika sekarang engkau tidak renewest, seorang yang diperdayakan Engkau dunia, ibu unbless beberapa segar.
Untuk di mana dia begitu adil yang unear'd rahim Disdains pembajakan penternakan engkau?
Atau yang dia gemar akan menjadi kubur itu, Daripada beliau sendiri-suka berhenti generasi akan datang?
Kaca engkau seni ibumu dan dia kepadamu Panggilan kembali April indah perdana beliau;
Supaya engkau melalui tingkap akan umur engkau lihat, Walaupun kedutan masa keemasan ini engkau.
Tetapi jika engkau hidup, remember'd tidak menjadi, Die tunggal dan imej Mu mati dengan engkau.
Sonnet 4
Loveliness unthrifty, mengapa engkau bersungguh-sungguh menghabiskan Apabila legasi kecantikan diri engkau (wahai Muhammad)?
Wasiat sifat memberi apa-apa, tetapi Allah meminjamkan, Dan menjadi jujur ​​dia meminjamkan kepada mereka adalah bebas:
Kemudian, pelit cantik, mengapa engkau bersungguh-sungguh menyalahgunakan sifat murah murah hati yang diberikan kepadamu untuk memberi?
Lintah darat beruntung, mengapa engkau bersungguh-sungguh menggunakan Begitu besar sejumlah jumlah wang, tetapi jalannya tidak hidup?
Bagi yang mempunyai trafik dengan diri engkau bersendirian, Engkau merasa diri sendiri Tuhanmu (wahai Muhammad) manis menipu:
Maka bagaimana apabila sifat menyeru kepadamu akan hilang, Apakah audit sekali-kali diterima, engkau akan meninggalkan?
Keindahan yang tidak digunakan Mu mesti tombed dengan (wahai Muhammad), yang manakah digunakan, tinggal wasi th.
Sonnet 5
Jam itu, iaitu dengan kerja yang lembut tidak merangka pandangan yang indah di mana setiap mata sentiasa kekal di,
Akan memainkan para pemerintah zalim yang sama yang tidak adil yang agak nyatalah cemerlang;
Untuk masa yang tidak pernah berehat membawa musim panas pada musim sejuk mengerikan, dan mengalahkan beliau di sana;
Sap diperiksa dengan pembekuan, dan daun sehat yang pergi agak Kecantikan silih berganti-snowed dan bareness setiap di mana:
Maka tidak kiri penyulingan musim panas, banduan cecair yang terpendam dalam dinding kaca,
Kesan kecantikan dengan keindahan adalah ketandusan, Nor, dan tidak mengingati apa pun ia adalah:
Tetapi bunga distill'd, walaupun mereka dengan musim sejuk bertemu, Leese tetapi menunjukkan mereka; hartanya masih hidup manis.
Sonnet 6
Kemudian hendaklah mencacatkan tangan bergerigis tidak pada musim dingin itu, Dalam (wahai Muhammad) musim panas (wahai Muhammad), sebelum engkau akan distill'd:
Membuat manis beberapa botol, engkau harta karun beberapa tempat Dengan sebelum khazanah kecantikan ia yang-kill'd sendiri.
Bahawa penggunaan tidak mengharamkan riba, yang manakah happies mereka yang membayar pinjaman yang rela;
Yang ada untuk diri engkau membiak (wahai Muhammad) lain, Atau sepuluh kali gembira, ia sepuluh untuk satu;
Sepuluh kali engkau sendiri adalah lebih bahagia daripada engkau, Jika sepuluh laksa Mu refigur'd (wahai Muhammad):
Maka apa yang kematian boleh melakukannya jika engkau depart hendak, Meninggalkan engkau hidup dalam generasi akan datang?
Menjadi tidak yang-will'd sendiri, kerana sesungguhnya engkau terlalu adil Untuk menjadi penaklukan kematian dan membuat cacing waris Mu.
Sonnet 7
Ingatlah! di timur apabila lampu pertolongan Membersih kepala terbakar, setiap di bawah mata
Penghormatan sajalah penglihatan baru dia hadir, Berkhidmat dengan melihat keagungan keramat;
Dan setelah climb'd bukit curam syurga, menyerupai belia yang kukuh dalam pertengahan umur,
Namun rupa manusia memuja kecantikan beliau masih, Menghadiri menunaikan haji keemasan:
Tetapi apabila dari padang highmost, dengan kereta letih, Seperti umur lemah, dia reeleth dari hari,
Mata, 'kedepan duteous, kini ditukar Dari saluran rendah, dan mencari jalan lain:
Supaya engkau, dirimu keluar di tengah hari (wahai Muhammad): Unlook'd, pada Diest melainkan jika engkau mendapatkan anak.
Sonnet 8
Muzik untuk mendengar, mengapa hear'st muzik engkau sedih? Gula-gula dengan gula-gula perang tidak, sukacita berkenan kegembiraan:
Mengapa lov'st engkau sahaja yang engkau tidak receiv'st dengan senang hati, Atau lain receiv'st dengan keredhaan menggusarkan Mu?
Jika kerukunan benar bunyi yang diperkemaskan, Dengan kesatuan berkahwin, menyinggung perasaan telinga-Mu,
Mereka tidak lain hanyalah manis mencaci (wahai Muhammad), yang mengalahkan Dalam ketunggalan bahagian yang beruang (sekiranya) engkau.
Menandakan bagaimana satu tali, suami manis lain, Strikes setiap dalam setiap oleh pesanan bersama;
Menyerupai ayah dan kanak-kanak dan ibu gembira, Siapa, semua dalam satu, satu nota menyenangkan melakukan menyanyi:
Yang lagu membisu kerana ramai, pura-pura, menyanyi ini kepadamu (wahai Muhammad): 'Engkau tunggal membuktikan tiada.'
Sonnet 9
Adakah kerana takut untuk membasahkan mata seorang balu, Itu engkau consum'st diri kepada kehidupan tunggal?
Ah! jika engkau issueless haruslah Hap mati, dunia akan meraung (wahai Muhammad) seperti 1 makeless isteri;
Dunia akan menjadi balu (wahai Muhammad) dan masih menangis Bahawa engkau tidak bentuk. Sesungguhnya telah tertinggal di belakang,
Apabila setiap balu swasta boleh menyimpan Dengan mata kanak-kanak, bentuk suaminya dalam fikiran:
Melihat! apa satu unthrift di dunia Maha menghabiskan Syif tetapi tempat beliau, masih dunia menikmati;
Tetapi sisa kecantikan Maha di dunia berakhir, Dan disimpan tidak digunakan pengguna yang memusnahkan ia.
Tiada cinta terhadap orang lain di pangkuan itu duduk Bahawa pada dirinya sendiri malu murd'rous itu melakukan.
Sonnet 10
Tak tahu malu! menafikan bahawa setiap cinta bear'st engkau kepada mana-mana yang untuk seni sendiri (wahai Muhammad) supaya unprovident.
Geran, jika engkau kehendaki, engkau belov'd banyak, Tetapi bahawa lov'st tiada engkau adalah yang paling jelas:
, Kerana sesungguhnya engkau possess'd dengan kebencian pembunuhan, Itu 'gainst engkau sendiri engkau stick'st tidak bersubahat,
Mencari bumbung cantik untuk ruinate Manakah untuk membaiki harus menjadi keinginan Ketua engkau.
Wahai! menukar pemikiran engkau, bahawa saya boleh mengubah fikiran saya: Patutkah membenci akan lebih cerah lodg'd daripada cinta yang lembut?
Berkenaan, kerana kehadiran (wahai Muhammad), pertolongan dan baik, Atau untuk dirimu sekurang-kurangnya baik hati membuktikan:
Menjadikan kamu satu lagi diri untuk cinta saya, kecantikan Itu masih boleh hidup dalam-Mu atau engkau.
Sonnet 11
Sepantas engkau akan berkurang, grow'st engkau begitu cepat, salah satu daripada Mu, dari apa yang engkau departest;
Dan bahawa segar darah yang bestow'st youngly engkau, Engkau memberi peringatan dihubungi apabila engkau (wahai Muhammad) dari belia convertest,
Di sini kehidupan kebijaksanaan, kecantikan, dan peningkatan; Tanpa kebodohan ini, umur, dan pereputan sejuk:
Jika semua berfikiran begitu, kali harus terhenti Dan enam puluh tahun akan membuat dunia jauhnya.
Dan orang-orang yang bersifat Dia tidak menjadikan untuk menyimpan, Kasar, sifat, dan kurang ajar, barrenly binasa:
Lihat, mana dia yang terbaik endow'd, dia telah memberikan kepadamu lebih; ​​hadiah murah hati hendak engkau dengan kurniaan menghargai:
Beliau carv'd (wahai Muhammad) untuk cop beliau, dan bermakna dengan itu, Engkau hendak cetak lebih, tidak membiarkan salinan itu mati.
Sonnet 12
Apabila saya melakukan mengira jam yang memberitahu masa, Dan lihat hari yang berani tenggelam dalam malam mengerikan;
Apabila saya melihat ungu lepas Perdana, Dan kerinting warna hitam, semua silvered silih berganti dengan warna putih;
Apabila pokok-pokok Dipersilakan saya melihat mandul daun, Yang dahulu kala daripada haba melakukan kanopi kumpulan itu,
Dan hijau musim panas semua mengikat dalam kerek, Ditanggung pada jenazah dengan janggut putih dan berduri,
Kemudian keindahan kepadamu (wahai Muhammad) saya mempersoalkan membuat, Bahawa engkau di kalangan buangan masa mesti pergi,
Sejak gula-gula dan keindahan diri mereka meninggalkan Dan mati cepat kerana mereka melihat yang lain tumbuh;
Dan Masa sabit apa-apa 'gainst, boleh membuat pertahanan baka Save, mengharungi kepadanya apabila dia mengambil (wahai Muhammad) itu.
Sonnet 13
Wahai! bahawa anda adalah diri anda, tetapi, love you Tiada lagi kamu, daripada diri anda di sini hidup:
Terhadap akhir ini akan datang, anda perlu menyediakan Dan kemiripan manis anda kepada beberapa lain memberi:
Supaya kecantikan yang anda memegang dalam pajakan perlu Cari penentuan tidak, kemudian anda
Diri anda sekali lagi, selepas meninggal dunia sendiri, Apabila isu manis anda bentuk manis anda harus menanggung.
Yang membolehkan begitu adil kejatuhan rumah pereputan, ternakan di kehormat mungkin menegakkan,
Terhadap badai badai hari Dan musim sejuk kemarahan mandul sejuk kekal kematian?
Wahai! melainkan unthrifts. Kepada cinta saya, anda tahu, Anda tidak mempunyai bapa: biarkan anak anda berkata demikian.
Sonnet 14
Tidak dari bintang-bintang yang saya pertimbangan saya memetik; Dan lagi Rasanya saya mempunyai astronomi,
Tetapi tidak untuk memberitahu nasib baik atau jahat, Of tulah, dearths, atau kualiti musim ';
Nor boleh saya bernasib minit ringkas memberitahu, Tunjuk untuk setiap hujan guruh dan angin,
Atau berkata dengan raja-raja jika ia hendaklah pergi Dengan sering meramalkan bahawa saya di syurga mendapati:
Tetapi dari matamu pengetahuan saya, saya memperolehi Dan bintang malar dalam mereka saya membaca seni itu
Sebagai 'Kebenaran dan kecantikan bersama-sama boleh maju, Jika daripada dirimu, untuk menyimpan engkau menukar';
Atau lain daripada (wahai Muhammad) ini, saya meramal: akhir itu adalah azab kebenaran dan keindahan dan tarikh.
Sonnet 15
Apabila saya mempertimbangkan setiap perkara yang tumbuh Berkelulusan dalam kesempurnaan tetapi saat yang sedikit,
Bahawa ini presenteth peringkat besar lain hanyalah menunjukkan padanya bintang di komen pengaruh rahsia;
Apabila saya melihat bahawa manusia sama seperti tumbuhan bertambah, bersorak dan diperiksa oleh langit yang sama sendiri,
Membualkan dalam sap muda mereka, pada penurunan ketinggian, Dan memakai negeri berani ingatan;
Kemudian keangkuhan penginapan ini tdk tetap Menetapkan anda paling kaya di belia sebelum pandangan saya,
Jika Masa debateth membazir dengan pereputan Untuk menukar hari belia malam difitnah,
Dan semua dalam perang dengan Masa untuk cinta anda, dia mengambil daripada anda, saya menanamkan anda baru.
Sonnet 16
Tetapi, jadi tidak anda cara yang kuat Buat perang apabila ini zalim berdarah, Masa?
Dan mengukuhkan diri anda dalam pereputan anda Dengan cara yang lebih membahagiakan daripada sajak mandul saya?
Kini berdiri di atas jam gembira, Dan banyak taman sulung, lagi Nyahset,
Dengan hasrat mulia akan menanggung anda tinggal bunga, liker Kebanyakan daripada palsu dicat anda:
Jadi sekiranya garis hidup yang membaiki kehidupan, yang manakah pensil ini Masa,, atau pen murid saya,
Sama ada dalam pameran bernilai tidak keluar masuk, membuat anda hidup diri anda di mata lelaki.
Untuk memberi diri sendiri, menyimpan sendiri masih, Dan anda mesti hidup, ditarik oleh kemahiran manis anda sendiri.
Sonnet 17
Siapa yang akan percaya ayat saya pada masa akan datang, Jika ia fill'd dengan padang pasir yang paling tinggi?
Walaupun lagi syurga tahu tetapi sebagai kubur yang manakah yang menyembunyikan hidup anda, dan tidak menunjukkan 1/2 bahagian anda.
Jika saya boleh menulis kecantikan mata anda, Dan dalam bilangan nombor segar semua rahmat,
Umur akan datang akan mengatakan penyair ini terletak; tak pernah menyentuh syurga tersebut touch'd muka bumi. '
Jadi kertas saya, yellow'd dengan usia mereka, perlu scorn'd, seperti orang tua kebenaran kurang daripada lidah,
Dan hak-hak anda yang benar menjadi kemarahan term'da penyair Dan meter yang diregangkan lagu antik:
Tetapi beberapa kanak-kanak kamu hidup masa itu, Anda harus hidup dua kali, di dalamnya, dan dalam sajak saya.
Sonnet 18
Saya akan membandingkan kepadamu hari musim panas? Engkau lebih indah dan lebih beriklim sederhana:
Angin kasar goncang tunas darling Mei,: pajakan musim panas telah terlalu pendek Date:
Kadang-kadang terlalu panas mata bersinar syurga, Dan sering dimm'd kulit emas,
Dan tiap-tiap yang adil daripada adil kadang-kadang menurun, Kebetulan, atau kursus semulajadi berubah untrimm'd:
Tetapi panas kekal engkau tidak akan pudar, Nor hilang memiliki ow'st engkau yang saksama,
Nor kematian itu membualkan engkau wander'st di bawah naungan beliau, Apabila dalam talian yang kekal kepada engkau grow'st masa,
Selagi lelaki boleh bernafas, atau mata boleh melihat, Selagi hidup ini, dan ini memberi kehidupan kepadamu.
Sonnet 19
Memakan Masa, menumpulkan engkau kaki singa, Dan membuat bumi memakan brood manis beliau sendiri;
Memetik gigi yang berminat daripada rahang harimau sengit, Dan membakar phoenix jangka liv'd, dalam darahnya;
Membuat musim gembira dan maaf sebagai armada engkau, Dan janganlah sekali-kali akan whate'er engkau, berkaki Masa pantas,
Kepada dunia yang luas dan semua gula-gula pudar; Tetapi aku larang kamu satu jenayah yang paling kejam:
Wahai! tidak mengukir dengan jam engkau kening saksama cinta saya, Nor memimpin tiada garisan di sana dengan pen antik Mu;
Dia dalam perjalanan engkau dicemar, ada membenarkan Untuk corak lelaki berjaya kecantikan.
Lagi, Masa paling teruk lama (wahai Muhammad): walaupun salah (wahai Muhammad), cinta saya hendaklah di dalam ayat saya pernah hidup muda.
Sonnet 20
Seorang wanita muka dengan tangan sendiri sifat dicat, engkau Patutkah, nyonya induk semangat saya;
Seorang wanita jantung lemah lembut, tetapi tidak mengetahui Dengan perubahan beralih, seperti fesyen wanita palsu:
Mata yang lebih terang daripada mereka, kurang palsu dalam melancarkan, sepuhan objek maka ia gazeth;
Seorang lelaki dalam warna semua 'corak warna' dalam kawalannya, Yang mencuri mata lelaki dan jiwa amazeth wanita.
Dan untuk Wert wanita engkau pertama kali diwujudkan; Sehingga Alam, sebagaimana yang beliau tempa (wahai Muhammad), jatuh yg sangat suka-,
Dan dengan tambahan saya tentang engkau dikalahkan, Dengan menambah satu perkara apa-apa maksud saya.
Tetapi sejak dia prick'd (wahai Muhammad) untuk keseronokan wanita, Mine menjadi cinta engkau dan engkau cinta menggunakan harta mereka.
Sonnet 21
Begitu juga ia tidak dengan saya dengan Muse itu, Stirr'd oleh keindahan dicat ayat,
Yang syurga itu sendiri untuk menjadi perhiasan Allah menggunakan Dan setiap adil dengan adil Maha bacakan,
Membuat couplement yang bangga terhadap bandingkan 'Dengan matahari dan bulan, dengan bumi dan permata kaya laut,
Dengan bunga sulung April, dan semua benda-benda yang jarang berlaku, udara Itu syurga dalam ini hems lingkaran yang besar.
Wahai! izinkan saya, benar cinta, tetapi benar-benar menulis, kemudian mempercayai saya, cinta saya sebagai adil
Sebagai mana-mana kanak-kanak ibu, walaupun tidak begitu terang Seperti mereka lilin emas fix'd dalam udara syurga:
Biarlah orang berkata lebih banyak yang suka khabar angin yang baik, saya tidak akan memuji bahawa tujuan untuk tidak menjual.
Sonnet 22
Gelas saya tidak boleh memujuk saya saya lama, Selagi sebagai belia dan engkau adalah satu tarikh;
Tetapi apabila kepadamu masa ini furrows saya serta-merta, Kemudian melihat saya mati hari saya perlu dosa.
Untuk semua kecantikan itu yang Allah meliputi (wahai Muhammad), Apakah tetapi pakaian Pantaskah hatiku,
Yang pada payudara (wahai Muhammad) sentiasa hidup dalam Mu saya: Bagaimana saya boleh maka lebih tua daripada engkau?
Wahai! Oleh itu, cinta, dirimu begitu berwaspada Seperti yang saya, bukan untuk diri sendiri, tetapi engkau kehendaki;
Mengandungi hatimu, yang mana saya akan memastikan supaya berhati-hati Sebagai jururawat tender anaknya itu dari SETAKAT sakit.
Tidak menganggap pada hatimu apabila lombong yang dibunuh, Engkau gav'st saya tidak Mu untuk memberikan kembali.
Sonnet 23
Sebagai pelakon unperfect di atas pentas, dengan ketakutan beliau dimasukkan ke sebelah pihaknya,
Atau beberapa perkara yang sengit yang penuh dengan kemarahan terlalu banyak, siapa yang banyak kekuatan melemahkan jantung sendiri;
Jadi saya, kerana takut amanah, lupa untuk mengatakan majlis sempurna upacara cinta,
Dan dalam kekuatan kasih-lombong seolah-olah untuk mereput, O'ercharg'd dengan burthen yang kuat gagah dan kasih-lombong.
Wahai! membiarkan penampilan saya maka kefasihan lidah Dan presagers bisu payudara berbahasa saya,
Yang merayu untuk cinta, dan mencari balasan, Lebih daripada lidah yang lebih banyak itu yang lebih express'd.
Wahai! belajar untuk membaca apa cinta senyap Maha writ: Untuk mendengar dengan mata milik iaitu denda cinta.
Sonnet 24
Mata lombong telah play'd pelukis dan Maha stell'd, bentuk kecantikan hambaMu dalam jadual hati saya;
Badan saya adalah TIS yang mana rangka 'yang diadakan, perspektif ia adalah seni pelukis terbaik,.
Untuk melalui pelukis, anda mesti melihat kemahiran, Untuk mencari di mana pictur'd imej sebenar anda terletak,
Antara dalam kedai pangkuan saya tergantung masih, Yang Maha tingkap yang bersadur dengan matamu.
Lihat sekarang apa yang baik bertukar menjadi mata bagi mata telah dilakukan: mata Mine telah dilukis bentuk-Mu, dan untuk Mu saya
Adakah tingkap payudara saya, di mana melalui matahari menggembirakan untuk mengintip, untuk menikmati pemandangan di dalamnya kepadamu (wahai Muhammad);
Namun mata ini licik mahu untuk Mengurniakan seni mereka, Mereka ingin menarik tetapi apa yang mereka lihat, tidak tahu hati.
Sonnet 25
Dan orang-orang yang memihak dengan bintang mereka penghormatan awam dan bangga terdapat banyak tajuk,
Manakala saya, yang bernasib bar kemenangan itu Unlook'd untuk kegembiraan yang saya penghormatan yang paling.
Kegemaran putera hebat 'saksama mereka meninggalkan penyebaran Tetapi sebagai marigold di mata matahari,
Dan dalam diri mereka kebanggaan mereka pembohongan dikebumikan, Untuk di mengkerut mereka di dalam acuan kemuliaan mereka.
Pahlawan yang menyakitkan famoused untuk perjuangan, Selepas seribu kemenangan sekali foil'd,
Adalah dari buku penghormatan yang dibakar agak, Dan lain terlupa yang dia toil'd:
Kemudian saya gembira, yang mengasihi dan amat belov'd, Di mana saya tidak boleh keluarkan tidak akan remov'd.
Sonnet 26
Tuhan cinta saya, kepada siapa di vassalage hambaMu merit Maha kewajipan saya amat mesra dan padu,
Kepada Al-Quran yang saya hantar ini embassage bertulis, Untuk menyaksikan kewajipan, tidak menunjukkan iaitu saya:
Duti yang begitu besar, yang begitu miskin iaitu seperti satu lombong Boleh membuat seolah-olah melahirkan, ingin perkataan untuk menunjukkan,
Tetapi saya berharap beberapa berlagak sombong baik daripada Mu Dalam pemikiran dirimu, semua telanjang, diberikanNya:
Hingga ke bintang jua yang membimbing bergerak saya, Mata saya anggun dengan aspek saksama,
Dan meletakkan pakaian pada penyayang tatter'd saya, Untuk menunjukkan saya layak berkenaan manis (wahai Muhammad):
Kemudian saya boleh berani untuk berbangga bagaimana saya lakukan cinta kepadamu Sehingga itu, tidak menunjukkan kepala saya di mana engkau memberi peringatan membuktikan saya.
Sonnet 27
Letih dengan kesusahan, saya tergesa-gesa saya katil saya, kesayanganku respose untuk anggota dengan perjalanan tir'd;
Tetapi kemudian memulakan perjalanan dalam kepala saya bekerja fikiran saya, apabila kerja-kerja badan yang tamat tempoh:
Bagi fikiran saya - dari jauh di mana saya mematuhi berniat ziarah bersemangat kepadamu,
Dan menyimpan kelopak mata terkulai saya membuka luas, Melihat ke atas gelap yang buta melakukan lihat:
Simpan bahawa penglihatan khayalan jiwa saya Presents bayang-bayang dirimu (wahai Muhammad) kepada pandangan buta saya,
Yang mana, seperti permata (digantung di malam pucat pasi, Menjadikan malam hitam cantik, dan muka lama beliau baru.
Ingatlah! itu, dengan hari anggota saya, pada waktu malam fikiran saya, Untuk (wahai Muhammad), dan untuk diri sendiri, tiada tenang mencari.
Sonnet 28
Bagaimanakah saya kemudian kembali inilah yang gembira, Itu saya debarre'd manfaat rehat?
Apabila penindasan hari tidak eas'd pada waktu malam, Tetapi dari hari ke malam dan malam oleh oppress'd hari,
Dan masing-masing, walaupun musuh kepada pemerintahan sama ada, Jangan dalam persetujuan berjabat tangan seksaan saya,
Satu dengan menanggung susah, yang lain mengadu Sejauh saya jebakan, masih jauh off dari sisimu.
Saya memberitahu hari, sila dia seni terang engkau, Dan bersungguh-sungguh dia tangguh apabila awan hapuskanlah langit:
Jadi rata saya malam pemarah-complexion'd, Apabila bintang yang berkilauan (tidak twire) gild'st walaupun.
Tetapi hari Allah setiap hari menarik kesedihan saya lebih lama, Dan malam setiap malam Allah akan panjang kesedihan seolah-olah lebih kuat.
Sonnet 29
Apabila dalam kehinaan dengan nasib dan mata lelaki saya semua sahaja beweep orang buangan negeri saya,
Dan menyelesaikan masalah syurga pekak dengan laungan saya berkaki telanjang, Dan memandang kepada diri saya sendiri, dan laknatkanlah nasib saya,
Yang ingin saya seperti satu lebih kaya dengan harapan, Featur'd seperti dia, seperti dia dengan kawan possess'd,
Hasrat seni ini lelaki, dan skop bahawa manusia, Dengan apa yang saya paling Nikmati berpuas-kurangnya;
Namun dalam pemikiran diri saya hampir Hina, semoga saya fikir kepadamu (wahai Muhammad), - dan maka negeri saya,
Suka untuk bersenang-senang pada waktu rehat hari yang timbul Dari bumi cemberut, menyanyi pujian di pintu syurga;
Untuk cinta manis (wahai Muhammad) remember'd kekayaan itu membawa Bahawa kemudian saya enggan dan angkuh daripada menukar negeri saya dengan raja-raja.
Sonnet 30
Apabila sesi senyap manis fikir saya memanggil mengingati perkara yang lepas,
Saya mengeluh kekurangan benda yang banyak, saya mencari, Dan dengan masalah lama baru meraung sisa masa yang kukasihi:
Kemudian saya boleh lemas mata, belum digunakan ke satu aliran, Untuk kawan berharga bersembunyi di malam dateless kematian,
Dan menangis sekali lagi cinta yang panjang sejak binasalah cancell'd, Dan mengerang perbelanjaan penglihatan banyak 1 vanish'd:
Kemudian aku merasa sedih pada rungutan diketepikan, Dan banyak dari kecelakaanlah bagi binasalah memberitahu silih berganti
Akaun yang menyedihkan kedepan meratapi mengerang, yang manakah saya baru membayar seolah-olah tidak dibayar sebelum.
Tetapi jika semasa saya berfikir kepadamu (wahai Muhammad), kawan, Semua kerugian restor'd dan kesedihan akhir.
Sonnet 31
Pangkuan Mu mencintai dengan segenap hati, yang manakah I oleh kekurangan sepatutnya mati;
Dan memerintah Cinta, dan bahagian kasih sayang semua Cinta, Dan semua orang kawan yang saya fikir dikebumikan.
Berapa banyak air mata yang suci dan patuh Maha cinta stol'n sekelian agama dari mata saya,
Sebagai kepentingan orang mati, yang kini muncul Tetapi perkara yang remov'd yang tersembunyi kepadamu terletak!
Engkau adalah orang kubur di mana cinta dikebumikan Allah hidup, Hung dengan trofi kekasih saya pergi,
Yang semua bahagian mereka saya kepadamu (wahai Muhammad) telah memberi, Bahawa terhutang ramai kini bersendirian Mu:
Imej mereka, saya lov'd, saya melihat (wahai Muhammad), Dan engkau - semua mereka padamu, semua semua saya.
Sonnet 32
Jika engkau hidup hari-puas saya, Apabila bahawa Death orang yg kurang ajar tulang saya dengan debu hendaklah meliputi
Harus oleh nasib sekali lagi semula meninjau-garis miskin biadap kekasih meninggal dunia (wahai Muhammad),
Bandingkan mereka dengan bett'ring masa itu, walaupun mereka outstripp'd oleh pen setiap,
Menempah mereka untuk cinta saya, bukan untuk seirama, mereka Exceeded oleh ketinggian lelaki yang gembira.
Wahai! kemudian kelapangan saya tetapi ini pemikiran penyayang: 'Jika Muse rakan saya berkembang dengan usia yang semakin berkembang ini,
Kelahiran lebih mahal daripada cinta ini beliau telah dibawa, Untuk perarakan dalam barisan perlengkapan yang lebih baik:
Tetapi sejak dia meninggal dunia dan penyair yang lebih baik membuktikan, bagi mereka untuk gaya mereka, saya akan membaca, untuk cintanya '.
Sonnet 33
Pagi yang mulia penuh banyak telah saya dilihat rata puncak gunung dengan mata berdaulat,
Bercium dengan muka keemasan hijau padang rumput, sepuhan aliran pucat dengan alkimia syurga;
Anon membenarkan awan basest menunggang Dengan rak hodoh pada muka cakerawala,
Dan dari dunia kesepian hide Asmara muka beliau, Mencuri ghaib barat dengan kehinaan ini:
Walaupun supaya matahari saya satu pagi awal tidak bersinar, Dengan keindahan semua berjaya pada dahi saya;
Tetapi keluar! alack! beliau tetapi satu jam lombong, awan rantau Maha mask'd dia daripada saya sekarang.
Namun beliau untuk cinta ini, tiada sedikit pun tidak menghendaki Suns daripada dunia mungkin kotor apabila langit Ahd staineth.
Sonnet 34
Mengapa ketika engkau engkau berjanji sehari yang cantik, Dan membuat saya berjalan keluar tanpa jubah saya,
Untuk membolehkan awan asas o'ertake saya dengan cara saya, Menyembunyikan keberanian (wahai Muhammad) di dalam asap busuk mereka?
'Tidak cukup TIS bahawa melalui rehat Engkau awan, Untuk mengeringkan hujan di wajah saya dipukul ribut,
Untuk tidak ada manusia yang sedemikian obat penawar boleh bercakap, Itu menyembuhkan luka, dan menyembuhkan tidak kehinaan:
Nor malu, sesungguhnya boleh memberi fizik yang sedihnya aku; Walaupun bertaubat engkau, namun saya masih kerugian:
Kesedihan pesalah meminjamkan tetapi pelepasan lemah orang yang menanggung salib kesalahan kuat.
Ah! tetapi mereka air mata mutiara yang bangsal cinta Mu, Dan mereka kaya dan wang tebusan semua perbuatan yang buruk.
Sonnet 35
Tiada lagi griev'd pada yang telah kauperbuat: Roses mempunyai duri, lumpur air pancut dan perak:
Awan dan gerhana kotor kedua-dua bulan dan matahari, Dan kehidupan kebusukan yg memualkan dalam tunas manis.
Semua manusia membuat kesilapan, dan walaupun saya dalam hal ini, kebenaran menceroboh (wahai Muhammad) dengan membandingkan,
Diri saya merosakkan, salving, kena (wahai Muhammad), Menolak dosa-dosamu lebih daripada dosa-dosamu;
Bagi kepada salah berahi (wahai Muhammad), saya membawa dalam erti kata, pihak menentang itu adalah peguam bela Mu, -
Dan 'gainst diri saya satu rayuan yang sah di sisi undang-undang bermula: perang saudara tersebut adalah cinta dan benci saya,
Bahawa saya suatu keperluan sekongkol mestilah, Untuk pencuri yang manis yang sourly akan merosakkan daripada saya.
Sonnet 36
Biar saya mengaku bahawa kita dua mesti berdua, Walaupun mengasihi yang tidak berbelah bahagi kita adalah salah satu:
Demikian akan orang-blots yang lakukan dengan saya kekal, Tanpa bantuan kepadamu (wahai Muhammad), oleh saya ditanggung secara bersendirian.
Dalam 2 kami mencintai hanya ada satu berkenaan, Walaupun dalam kehidupan kita walaupun diasingkan,
Yang walaupun ia tidak mengubah kesan tunggal cinta, Namun Allah ia mencuri jam manis dari kenikmatan cinta.
Saya tidak mungkin untuk selama-lamanya mengakui (wahai Muhammad), Supaya rasa bersalah menangisi saya perlu melakukan malu engkau,
Dan engkau juga tidak dengan penghormatan kebaikan awam saya, Kecuali engkau mengambil kehormatan itu dari nama-Mu:
Tetapi tidak berbuat demikian, saya suka (wahai Muhammad) dalam jenis itu, Seperti engkau lombong, lombong laporan baik engkau.
Sonnet 37
Sebagai seorang bapa rungkuh mengambil menggembirakan Untuk melihat kanak-kanak aktif beramal belia,
Jadi saya, yang lumpuh oleh Fortune. Yang dikasihi walaupun, Ambil semua keselesaan saya bernilai dan kebenaran-Mu;
Untuk sama ada kecantikan, kelahiran, atau kekayaan, atau iaitu Atau mana-mana ini semua, atau semua, atau lebih,
Berhak di bahagian-Mu, jangan dinobatkan duduk, saya membuat cinta saya engrafted, ke kedai ini:
Demikian, maka saya tidak pagi lumpuh, miskin, tidak despis'd, Walaupun bahawa ini bahan bayang-bayang itu yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang memberi
Bahawa saya dalam banyak engkau pagi suffic'd, Dan oleh sebahagian kemuliaan Mu semua hidup.
Melihat apa yang terbaik, yang paling saya ingin kepadamu: ini ingin saya ada; maka sepuluh kali gembira saya!
Sonnet 38
Bagaimana boleh bermenung saya mahu tertakluk kepada mengada-adakan, Walaupun engkau bernafas, bahawa pour'st kepada ayat saya
Hujah sendiri hanya kepada Engkaulah manis, terlalu cemerlang Bagi setiap kertas kesat yang membacakan?
Wahai! memberi diri engkau berkat, jika sedikitpun saya berdiri lagi Maha penelitian terhadap penglihatan engkau;
Bagi yang begitu bodoh yang tidak boleh menulis kepadamu, Apabila engkau sendiri (wahai Muhammad) memberi cahaya ciptaan?
Jadilah engkau Muse 10, sepuluh kali lebih bernilai Than mereka 9 lama yang invocate rhymers.;
Dan dia yang menyeru kepadamu (wahai Muhammad), maka hendaklah dia membawa nombor sebagainya Abadi tarikh lama hidup lebih lama dr.
Jika bermenung sedikit saya sila-hari ingin tahu, Kesakitan lombong, tetapi Mu adalah pujian.
Sonnet 39
Wahai! bagaimana bernilai (wahai Muhammad) dengan adab saya boleh menyanyi, Apabila engkau Muhammad semua bahagian yang lebih baik saya?
Apa lombong boleh memiliki pujian untuk melombong diri sendiri membawa? Dan apa is't tetapi saya sendiri apabila saya memuji (wahai Muhammad)?
Walaupun untuk ini, marilah kita dibahagikan secara langsung, sahabat kita ni suka hilang nama pun,
Bahawa dengan pemisahan ini, saya boleh memberi Itu disebabkan kepadamu (wahai Muhammad) yang engkau deserv'st sahaja.
Wahai ketiadaan! apa azab yang Engkau membuktikan, kalaulah tidak lapang masam (wahai Muhammad) memberi cuti manis,
Untuk menghiburkan masa dengan pemikiran cinta, Antara masa dan fikiran manis sentiasa menipu,
Dan bahawa engkau teachest. Bagaimana untuk membuat satu berdua, Dengan memuji baginda di sini yang dengan itu Allah kekal.
Sonnet 40
Mengambil segala mencintai saya, cinta saya, tentulah mengambil mereka semua, Apa engkau maka lebih daripada engkau tentulah engkau akan merasa sebelum?
Tiada kasih sayang, cinta saya, supaya engkau panggilan cinta sejati; lombong Semua adalah engkau, sebelum engkau ini lebih banyak.
Kemudian, jika cinta saya, engkau cinta dan menerima saya, saya tidak boleh menyalahkan (wahai Muhammad), untuk usest cinta engkau saya;
Tetapi lagi akan blam'd, jika diri deceivest engkau (wahai Muhammad) Dengan rasa sengaja apa yang dirimu refusest.
Saya memaafkan rompakan (wahai Muhammad), pencuri lembut, Walaupun engkau mencuri engkau semua kemiskinan saya:
Dan lagi, cinta adalah kesedihan yang lebih besar menanggung salah cinta, daripada benci kecederaan yang dikenali.
Keberahian rahmat, di mana semua menunjukkan baik sakit, Bunuh saya dengan spites namun kita tidak perlu menjadi musuh.
Sonnet 41
Mereka salah cantik kebebasan melakukan, Apabila saya kadang-kadang tidak hadir dari hatimu,
Kecantikan Mu, dan tahun engkau penuh secocok dengan baik, Untuk godaan masih berikut di mana engkau.
Engkau yang lembut, dan oleh kerana itu dimenangi, engkau cantik, itu assail'd;
Dan apabila seorang wanita Pikat, apa yang anak wanita sourly biarkan isteri sehingga dia telah prevail'd?
Ay saya! tetapi engkau mightst Bersabar kerusi saya, kecantikan engkau mencaci dan mudamu kesesatan,
Yang memimpin kamu dalam rusuhan mereka walaupun di sana Jika engkau terpaksa memecahkan kebenaran yang berlipat ganda disebabkan: -
Kepunyaannya oleh menggoda kecantikan engkau dia kepadamu (wahai Muhammad), kepada Engkaulah oleh kecantikan (wahai Muhammad) palsu kepada saya.
Sonnet 42
Engkau dia bukan semua kesedihan saya, tetapi ia boleh berkata, Saya suka dia dgn pengorbanan yg besar;
Bahawa dia Maha engkau adalah ketua raungan saya, kehilangan cinta saya tersentuh lebih hampir.
Oleh itu, pesalah penyayang saya akan alasan kamu: seorang yang Engkau cintakannya, kerana engkau know'st saya menyayanginya;
Dan demi saya memakannya kerana dia sentiasa menyalahgunakan saya, Penderitaan kawan saya kerana saya untuk meluluskan beliau.
Jika saya kehilangan (wahai Muhammad), kehilangan saya adalah keuntungan cinta saya, Dan kehilangan beliau, Maha kawan saya mendapati bahawa kerugian;
Kedua-duanya menemui satu sama lain, dan saya kehilangan kedua-dua berdua, Dan kedua-duanya untuk kepentingan saya terletak pada saya rentas ini:
Tetapi di sini sukacita saya dan kawan saya adalah salah satu bujukan Sweet! dia suka tetapi saya sahaja.
Sonnet 43
Apabila yang paling saya kenyitan, maka adakah mata lombong terbaik lihat, Untuk semua hari mereka melihat perkara unrespected;
Tetapi apabila saya tidur, di dalam mimpi mereka memandang kepadamu (wahai Muhammad), Dan gelap terang, terang dalam gelap diarahkan.
Kemudian engkau, yang bayang bayang-bayang Allah akan cerah, Bagaimanakah menunjukkan bentuk bayang-bayang engkau borang gembira
Hingga ke hari ini jelas dengan cahaya yang lebih jelas banyak (wahai Muhammad), Apabila kepada mata unseeing naungan (wahai Muhammad) bersinar!
Bagaimanakah, saya berkata, mata saya diberkati dibuat Dengan melihat (wahai Muhammad) di hari hidup,
Apabila dalam malam mati engkau naungan yang adil tidak sempurna Melalui tidur berat mata buta Allah tinggal!
Semua hari adalah malam untuk melihat sehingga saya melihat (wahai Muhammad), Dan malam hari terang apabila impian memperlihatkan kepadamu saya.
Sonnet 44
Sekiranya bahan membosankan daging saya telah berfikir, jarak memudaratkan tidak harus menghentikan cara saya;
Kerana dengan itu walaupun ruang saya akan dibawa, Dari had jauh jauh, mana engkau tinggal.
Tidak kira walaupun kaki saya tidak berdiri Apabila bumi jauh remov'd dari (wahai Muhammad);
Bagi pemikiran lincah boleh melompat kedua-dua laut dan darat, seberapa segera yang berfikir tempat di mana dia akan menjadi.
Tetapi, ah! pemikiran membunuh saya bahawa saya tidak fikir, melompat panjang besar batu apabila engkau telah pergi,
Tetapi yang sekian banyak daripada tanah dan air tempa, saya mesti menghadiri masa lapang dengan saya mengerang;
Menerima sedikitpun oleh unsur-unsur yang begitu perlahan Tetapi berat air mata, lencana binasalah sama ada ini.
Sonnet 45
Dua yang lain, udara sedikit, dan api penyingkiran Adakah kedua-duanya dengan engkau, di mana-mana jua saya mematuhi;
Pemikiran pertama saya, keinginan saya yang lain, ini sekarang tidak hadir dengan slaid gerakan pantas.
Kerana apabila elemen-elemen ini lebih cepat pergi Dalam kedutaan tender cinta kepadamu,
Hidup saya, yang dibuat empat, dengan dua sahaja sinki kematian, oppress'd dengan melankolik;
Sehingga komposisi hidup recur'd By Rasul-rasul itu pantas return'd dari (wahai Muhammad),
Sesiapa pun tetapi kini kembali lagi, assur'd, kesihatan yang adil (wahai Muhammad), menceritakan kepada saya:
Ini memberitahu, saya gembira tetapi maka tiada lagi gembira, saya menghantar mereka kembali lagi, dan terus berkembang sedih.
Sonnet 46
Lombong mata dan jantung adalah pada perang seorang manusia, Bagaimana untuk membahagikan penaklukan penglihatan kepadamu (wahai Muhammad);
Mata lombong melihat gambar hatimu saya akan menghalang, mata hati saya kebebasan hak itu.
Hati saya sentiasa mengaku bahawa engkau dalam dia merasa dusta, almari yang tidak pernah pierc'd dengan mata kristal -
Tetapi defendan nyatalah bahawa pengakuan menafikan, Dan berkata kepadanya penampilan adil (wahai Muhammad) terletak.
Ke tepi tajuk ini impannelled pencarian pemikiran, semua penyewa ke jantung;
Dan dengan keputusan mereka ditentukan moiety mata jelas, dan sebahagian hati baik:
Itu; disebabkan mata saya ini adalah sebahagian yang keluar (wahai Muhammad), Dan hak hati saya, cinta masuk kepada hati.
Sonnet 47
Antaranya mata saya dan jantung liga mengambil, Dan setiap yang baik yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang bertukar kepada sebahagian yang lain:
Apabila menyebut bahawa mata saya famish'd untuk terbeliak, Atau hati cinta dengan mekik dirinya sentiasa memadamkan,
Dengan gambar maka cinta saya mata kenduri yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang saya, Dan kepada tawaran bankuet dicat hati saya;
Satu lagi mata saya masa adalah tetamu hati saya, dalam pemikiran cintanya Maha berkongsi sebahagian:
Jadi, sama ada melalui gambar atau cinta saya (wahai Muhammad), diri Engkau jauh, seni yang hadir masih dengan saya;
Kerana sesungguhnya engkau tidak lebih jauh daripada langkah sekali-kali fikiran saya, Dan saya masih bersama mereka, dan mereka dengan (wahai Muhammad);
Atau, jika mereka tidur, gambar engkau di sisi saya bangkit hati saya, untuk menggembirakan hati dan mata.
Sonnet 48
Bagaimana berhati-hati saya apabila saya mengambil cara saya, Setiap sepele di bawah bar sebenarnya teras,
Bahawa penggunaan saya, ia tidak digunakan mungkin tinggal Daripada tangan pembohongan, di wad pasti amanah!
Tetapi engkau, kepada siapa maksudnya permata saya, keselesaan yang murni, kini kesedihan saya paling besar,
Engkau terbaik yang dikasihi, dan lombong hanya penjagaan, Seni meninggalkan mangsa pencuri setiap kesat.
Engkaulah yang saya tidak lock'd mana-mana di dalam dada, Simpan di mana engkau tidak, walaupun saya rasa engkau,
Dalam penutupan lembut payudara saya, dari jalan manakah di keseronokan engkau memberi peringatan datang dan sebahagian;
Dan walaupun dari situ engkau akan menjadi stol'n aku takut, Untuk kebenaran membuktikan tangan panjang bagi hadiah supaya tersayang.
Sonnet 49
Melawan masa itu, jika pernah masa itu datang, Apabila saya akan melihat kepadamu berkerut kecacatan saya,
Apabila seperti cinta-Mu Allah dicampakkan jumlah wang yang tidak terhingga, Call'd audit itu oleh aspek advis'd;
Melawan masa itu apabila engkau haruslah pelik lulus, Dan jarang menyapa saya dengan matahari itu, mata-Mu,
Apabila cinta, ditukar dari benda yang ia adalah, sebab hendak mencari graviti diselesaikan;
Melawan masa itu saya memantapkan lagi saya di sini, Mengikut pengetahuan padang pasir lombong,
Dan ini tangan saya, terhadap uprear diri saya, Untuk menjaga sebab-sebab yang sah di sisi undang-undang di pihak kepadamu (wahai Muhammad):
Untuk meninggalkan miskin saya engkau kekuatan undang-undang, Sejak mengapa mencintai Saya tidak boleh mendakwa punca.
Sonnet 50
Bagaimana berat yang saya mengembara dalam perjalanan, Apabila apa yang saya cari, akhir perjalanan letih saya,
Patutkah mengajar yang mudah dan bahawa rehatnya berkata, 'Sehingga kini batu telah diukur dari seorang sahabat!'
Binatang yang menanggung saya, letih dengan kecelakaanlah saya, Plods dgn tumpul, untuk menanggung bahawa berat dalam saya,
Seolah-olah oleh naluri beberapa orang celaka yang tidak tahu penunggang-Nya lov'd tak laju, yang dibuat dari (wahai Muhammad):
Taji berdarah tidak boleh mencetuskan dia, Itu teras marah kadang-kadang ke dalam hide,
Yang banyak dia menjawab dengan merintih, Lebih tajam kepada saya dari mendorong kepada pasukannya;
Untuk itu merintih sama Allah meletakkan ini dalam fikiran saya, kesedihan saya terletak seterusnya, dan kegembiraan saya di belakang.
Sonnet 51
Oleh itu, cinta saya boleh alasan bagi kesalahan perlahan pembawa membosankan saya apabila dari sisimu saya kelajuan:
Dari mana engkau kenapa pula saya tergesa-gesa saya dari situ? Sehingga aku kembali, penghantaran adalah tidak perlu.
Wahai! apakah alasan yang akan binatang miskin saya kemudian mendapati, Apabila hujung pantas boleh kelihatan tetapi perlahan?
Kemudian saya seharusnya memacu, walaupun dipasang pada angin, kelajuan bersayap usul undi tidak, saya akan mengetahui,
Kemudian tiada kuda dengan hasrat saya boleh bergerak seiring; Oleh itu keinginan, perfect'st cinta yang dibuat,
Hendaklah ringkik - tiada daging membosankan dalam perlumbaan berapi; Tetapi cinta, untuk cinta, dengan itu perlu meminta jed saya, -
'Sejak daripada engkau pergi, dia pergi dengan sengaja-perlahan, Ke Arah (wahai Muhammad) saya akan menjalankan, dan memberinya kebenaran untuk pergi.'
Sonnet 52
Maka saya sebagai kaya, kunci diberkati yang boleh membawa beliau kepada khazanah manis beliau up-dikunci,
Yang dia tidak akan setiap kaji selidik jam, Untuk blunting titik denda keseronokan jarang.
Oleh itu adalah perayaan yang begitu serius dan begitu jarang berlaku, Sejak, jarang datang dalam set tahun itu panjang,
Seperti batu-batu dari bernilai mereka nipis diletakkan, Atau permata kapten dalam carcanet.
Begitu juga masa yang menjadikan anda sebagai dada saya, Atau seperti almari pakaian jubah Allah menyembunyikan,
Untuk membuat beberapa khas segera khas diberkati, Dengan baru berlangsung kebanggaan imprison'd beliau.
Berbahagialah anda yang kepercayaan memberikan skop, Menjadi mempunyai, untuk kemenangan yang kekurangan, harap.
Sonnet 53
Apakah bahan anda, apa yang anda dibuat, Bahawa berjuta-juta kepada bayang-bayang aneh kepada kamu cenderung?
Sejak setiap satu, maka sesungguhnya setiap satu, satu naungan, anda tetapi, setiap bayang-bayang boleh meminjamkan.
Menerangkan Adonis, dan palsu Adalah kurang ditiru selepas anda;
Di pipi Helen semua seni set kecantikan, Dan anda di dalam tayar Grecian dicat baru:
Bercakap tentang spring, dan foison tahun, bayang-bayang yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang hadir kecantikan anda,
Yang satu lagi sebagai limpah kurnia anda sentiasa muncul; anda dalam bentuk setiap diberkati kita tahu.
Semua dalam rahmat luaran anda mempunyai beberapa bahagian, Tetapi anda suka tiada, tiada, untuk jantung malar.
Sonnet 54
Wahai! berapa banyak kecantikan cantik yang lebih yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang kelihatan Dengan hiasan yang manis yang benar Allah memberi.
Rose kelihatan adil, tetapi adil kita ia dianggap Untuk bau yang manis, yang sentiasa di dalamnya hidup.
Mekar mawar liar mempunyai penuh seperti dalam pewarna Sebagai mencat wangi mawar.
Hang duri itu, dan bermain sebagai wantonly Apabila nafas musim panas tunas diselindungi mereka mendedahkan:
Tetapi, menurut mereka hanya menunjukkan mereka, Mereka hidup unwoo'd, dan unrespected pudar;
Mati kepada diri mereka sendiri. Mawar manis tidak berbuat demikian; kematian manis, manis bau dibuat:
Dan sebagainya anda, belia yang cantik dan indah, Saat itu hendaklah vade, oleh distills ayat yang benar anda.
Sonnet 55
Tidak marmar, serta monumen yang tersepuh Of raja-raja, hendaklah bertahan lebih lama ini sajak berkuasa;
Tetapi anda akan bersinar lebih terang dalam kandungan Daripada batu unswept, besmear'd dengan masa kotor.
Apabila perang membazir patung itu terbalik, Dan broils akar kerja tentang masonry,
Nor Marikh pedang, mahupun api cepat perang hendaklah membakar rekod yang tinggal memori anda.
'Kematian Gainst, dan semua-sedar permusuhan yang anda hendak jatuhan sebagainya; pujian anda masih boleh mencari bilik
Walaupun di mata semua dari keturunan Itu memakai dunia ini kepada azab yang berakhir.
Jadi, sehingga penghakiman bahawa diri anda timbul, Anda tinggal di ini, dan kekal di dalam mata pencinta '.
Sonnet 56
Cinta manis, memperbaharui daya (wahai Muhammad); akan ia tidak berkata kelebihan Engkau blunter perlu daripada selera makan,
Yang tetapi ke hari dengan pemakanan allay'd, Untuk-hari esok tajam dalam kekuatan bekas:
Jadi, cinta, jadilah engkau, walaupun ke hari engkau mengisi mata lapar Engkau, sehingga mereka berkerdip-kerdip dengan kesempurnaan,
Untuk-hari esok melihat lagi, dan tidak membunuh semangat cinta, dengan dulness kekal.
Biarkan ini interim yang menyedihkan seperti lautan menjadi bahagian pantai, di mana dua menguncup baru
Datang setiap hari untuk bank-bank, bahawa apabila mereka melihat Pulangan cinta, lebih diberkati mungkin berpendapat;
Atau hubungi musim sejuk, yang penuh penjagaan, Membuatkan selamat datang musim panas, tiga kali lebih mahu, lebih jarang.
Sonnet 57
Sebagai hamba anda apa yang saya perlu dilakukan tetapi cenderung, Apabila jam, dan kali keinginan anda?
Saya tiada masa berharga sama sekali untuk berbelanja; Nor perkhidmatan lakukan, sehingga kamu memerlukan.
Nor berani saya mencaci jam dunia-tanpa-akhir, Walaupun saya, berdaulat saya, menonton jam untuk anda,
Nor berfikir kepahitan ketidakhadiran masam, Apabila anda telah membida hambamu sekali kata perpisahan;
Nor berani saya mempersoalkan dengan pemikiran cemburu saya Di mana anda mungkin, atau hal ehwal anda andaikan,
Tetapi, seperti hamba yang sedih, duduk dan berfikir Jimat gagal, di mana anda berada, bagaimana gembira anda menjadikan orang.
Jadi benar bodoh cinta, bahawa dalam wasiat anda, Walaupun anda berbuat apa-apa, yang difikirkannya tidak sakit.
Sonnet 58
Yang berlindung kepada tuhan, yang membuat saya terlebih dahulu hamba anda, saya dalam pemikiran perlu mengawal masa anda yang seronok,
Atau di tangan anda akaun jam untuk mengidamkan, Sebagai orang suruhan anda, terikat untuk penginapan percutian anda!
Wahai! biarkan ku merana, berada di Baiklah, Ketiadaan imprison'd kebebasan anda;
Dan kesabaran, jinak dengan izin tanpa, bide cek setiap Tanpa menuduh anda kecederaan.
Menjadi di mana anda senaraikan, piagam anda begitu kuat Bahawa anda sendiri mungkin PRIVILEGE masa anda
Kepada apa yang anda kehendaki; kepada anda jualah Sendiri untuk memaafkan diri sendiri melakukan jenayah.
Saya menunggu, walaupun menunggu jadi neraka, Tidak menyalahkan keseronokan anda sama ada sakit atau baik.
Sonnet 59
Jika ada sesuatu yang baru, tetapi yang Sudahkah menjadi sebelum, bagaimana otak kita beguil'd,
Yang membanting tulang untuk ciptaan menanggung kena burthen kedua anak bekas!
Wahai! rekod itu dengan wajah yang mundur, Walaupun 500 kursus matahari,
Menunjukkan imej anda dalam beberapa buku antik, Sejak minda pada mulanya bersifat telah dilakukan!
Supaya aku dapat melihat apa yang dunia lama boleh mengatakan Untuk hairanlah ini terdiri daripada bingkai anda;
Wh'r kita diperbaiki, atau wh'r lebih baik mereka, Atau sama ada revolusi yang sama.
Wahai! pasti saya kecerdasan hari bekas, Untuk mata pelajaran yang lebih teruk telah diberikan mengagumi pujian.
Sonnet 60
Seperti ombak membuat ke arah pantai batu kerikil, Jadi melakukan minit kami mempercepatkan akhir mereka;
Setiap tempat yang berubah dengan cara yang pergi sebelum, Dalam kesusahan berturut semua ke hadapan tidak berhujah.
Kelahiran, sekali dalam utama cahaya, merangkak hingga matang, maka dengan crown'd,
Bengkok 'gerhana gainst kemuliaannya, perjuangan Dan Masa yang memberikan nyatalah sekarang membingungkan hadiah beliau.
Mencocok masa yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang berkembang ditetapkan pada belia Dan mengkaji rahsia perbandingan dalam kening kecantikan,
Memakan rarities kebenaran alam semula jadi, Dan berdiri apa-apa tetapi untuk sabit untuk menyiangi:
Dan lagi untuk kali dalam harapan, ayat saya akan berdiri. Memuji bernilai (wahai Muhammad), walaupun tangan kejam.
Sonnet 61
Adakah engkau akan, imej engkau harus menyimpan terbuka kelopak mata berat saya malam letih?
Engkau bersungguh-sungguh berhasrat slumbers saya harus dipecahkan, Walaupun bayang-bayang suka kepadamu mempermainkan penglihatan saya?
Adakah semangat engkau bahawa engkau send'st daripada (wahai Muhammad) Setakat ini dari rumah ke dalam perbuatan saya untuk pengumpil,
Untuk mengetahui memalukanlah, bagi diri dan jam terbiar dalam saya, skop dan tempoh iri hati engkau?
O, tidak! cinta Mu, walaupun banyak, tidak begitu besar: Ia adalah cinta saya yang menyimpan mata saya terjaga:
Lombong memiliki cinta sejati yang sentiasa kekalahan rehat saya, Untuk bermain pengawal pernah demi kepadamu (wahai Muhammad):
Engkau menonton saya, manakala engkau bangun seorang yang di tempat lain, Dari saya jauh, dengan orang lain terlalu dekat.
Sonnet 62
Dosa-mata cinta diri possesseth semua lombong Dan semua jiwa saya, dan setiap bahagian saya;
Dan bagi dosa ini terdapat remedi tidak, It dibumikan masuk dalam hati saya.
Rasanya muka jadi pertolongan adalah seperti lombong, Tiada bentuk yang benar, ada kebenaran akaun itu;
Dan untuk diri saya melombong bernilai sendiri menentukan, Seperti yang saya semua yang lain dalam memintas semua worths.
Tetapi apabila gelas saya menunjukkan saya diri saya yang sesungguhnya Beated dan chopp'd dengan kuno kecokelatan,
Lombong diri sendiri-agak bertentangan mencintai saya membaca; sendiri jadi diri sendiri yang cintakan kezaliman.
'(Wahai Muhammad) TIS, diri saya sendiri, untuk diri sendiri, saya memuji, Lukisan umur saya dengan keindahan hari-Mu.
Sonnet 63
Terhadap cinta saya adalah kerana saya sekarang, Dengan memudaratkan tangan Masa crush'd dan o'erworn;
Apabila jam telah drain'd darahnya dan fill'd dahinya Dengan garis dan kedutan; apabila pagi muda
Maha travell'd pada untuk malam steepy umur; Dan semua mereka keindahan yang kini dia raja
Telah lenyap, atau hilang penglihatan, Mencuri khazanah spring;
Bagi apa-apa masa yang boleh saya kini mengukuhkan Berbanding pisau umur membaurkan kejam,
Bahawa dia tidak pernah hendaklah dipotong daripada memori keindahan cinta manis saya, walaupun kehidupan kekasih saya:
Keindahan dalam garis hitam ini boleh dilihat, Dan mereka akan hidup, dan dia mereka masih hijau.
Sonnet 64
Apabila saya telah dilihat oleh tangan jatuh Masa defac'd Kos yang kaya-bangga dengan umur lungsuran dikebumikan;
Apabila kadang-kadang Dipersilakan menara saya melihat ke bawah-raz'd, Dan hamba loyang kekal kepada kemarahan manusia;
Apabila saya telah melihat keuntungan lautan Kelebihan lapar pada kerajaan pantai,
Dan kemenangan firma tanah berair kedai utama, Meningkatkan dengan kehilangan, dan kehilangan dengan kedai;
Apabila saya telah melihat pertukaran apa-apa negeri, Atau negara itu sendiri membingungkan, untuk reput;
Merosakkan telah mengajar saya itu untuk memikirkan Itu Masa akan datang dan mengambil cinta saya jauh.
Pemikiran ini adalah seperti kematian yang tidak boleh memilih Tetapi menangis untuk mempunyai, apa yang ia takut untuk kehilangan.
Sonnet 65
Sejak loyang, mahupun batu, dan bumi, atau laut yang tiada batasan, Tapi o'ersways kematian sedih kuasa mereka,
Bagaimana dengan kemarahan ini kecantikan hendaklah memegang satu rayuan, tindakan tidak lebih kuat daripada bunga?
Wahai! bagaimana nafas madu musim panas hendaklah memegang, Menentang pengepungan wrackful hari alat pemukul,
Apabila batu-batu ditembusi tidak begitu gempal, Nor pintu keluli begitu kuat tetapi mereput Masa?
Wahai meditasi takut! di mana, alack, Patutkah permata Masa terbaik dari dusta dada Masa bersembunyi?
Atau apa yang tangan yang kuat dapat menahan kaki pantas? Atau yang merosakkan kecantikan boleh melarang?
Wahai! tiada, melainkan keajaiban ini telah mungkin, Bahawa dalam dakwat hitam cinta saya mungkin masih bersinar terang.
Sonnet 66
Letih dengan semua ini, untuk kematian tenang, saya menangis, Seperti untuk melihat padang pasir pengemis yang dilahirkan,
Dan mereka yang memerlukan apa-apa trimm'd dalam kegembiraan, Dan iman yang paling tulen malangnya yg bersumpah palsu,
Dan kehormatan tersepuh yang memalukan misplac'd, Dan menurut sulung kasar strumpeted,
Dan kesempurnaan hak yang zalim disgrac'd, Dan kekuatan oleh tempang bergoyang kurang upaya
Dan seni lidah terikat oleh pihak berkuasa, Dan kebodohan - seperti doktor - kemahiran mengawal,
Dan kebenaran mudah miscall'd kesederhanaan, Dan tawanan baik menghadiri kapten sakit:
Tir'd dengan semua ini, ini saya akan hilang, Simpan bahawa, mati, saya membiarkan cinta saya sahaja.
Sonnet 67
Ah! , jadi dengan jangkitan dia harus hidup, Dan dengan mukjizat tangguh kehadiran beliau,
Bahawa dosa olehnya kelebihan perlu mencapai Dan renda dirinya dengan masyarakat?
Mengapa lukisan palsu meniru pipinya, Dan keluli mati pura-pura warna hidup?
Mengapa kecantikan miskin secara tidak langsung mendapatkan Roses bayangan, kerana mawar itu adalah benar?
Kenapa dia perlu hidup, kini Alam bankrap, Beggar'd darah untuk kesipuan melalui urat meriah?
Kerana dia Maha perbendaharaan sekarang tapi, bangga banyak, tinggal apabila keuntungan.
Wahai! dia kedai, untuk menunjukkan kekayaan dia mempunyai Pada hari-hari yang panjang semenjak, sebelum ini lepas yang begitu buruk.
Sonnet 68
Oleh itu adalah pipinya peta lungsuran hari, Apabila kecantikan yang hidup dan mati sebagai bunga lakukan sekarang,
Sebelum ini tanda-tanda bajingan adil telah dilahirkan, Atau berani mendiami di kening yang hidup;
Sebelum tresses keemasan yang mati, hak kubur, telah shorn dunia,
Menjalani hidup yang kedua di kepala kedua; bulu mati ERE kecantikan membuat satu lagi gay:
Di dalam dirinya yang suci jam antik dilihat, Tanpa hiasan semua sendiri dan benar,
Membuat tiada musim panas lain hijau, merompak tidak lama berpakaian kecantikan beliau baru;
Dan beliau sebagai Nature menyimpan peta yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah ini, Untuk menunjukkan Seni palsu kecantikan dahulu kala.
Sonnet 69
Bahagian-bahagian itu kepadamu, bahawa mata dunia Allah melihat Hendak tiada bahawa pemikiran hati boleh membaiki;
Semua lidah - suara jiwa-jiwa - memberi kepadamu, bahawa disebabkan, mengucapkan kebenaran yang terdedah, walaupun supaya musuh memuji.
Mu Zahir itu dengan pujian keluar crown'd; Tetapi mereka lidah yang sama, yang memberikan kamu jadi sendiri Mu,
Dengan loghat lain melakukan ini membingungkan pujian Dengan melihat lebih jauh daripada mata yang telah ditunjukkan.
Mereka melihat kepada kecantikan fikiran (wahai Muhammad), Dan bahawa rasa mereka mengukur dengan perbuatan-perbuatan-Mu;
Kemudian - churls - pemikiran mereka, walaupun mata mereka adalah baik, Untuk bunga adil engkau tambah bau pangkat rumpai:
Tetapi mengapa engkau bau matcheth menunjukkan Janganlah engkau, Tanah ini, bahawa engkau seorang yang biasa tumbuh.
Sonnet 70
Bahawa blam'd engkau tidak akan menjadi kecacatan (wahai Muhammad), Untuk tanda fitnah pernah lagi saksama;
Perhiasan kecantikan adalah suspek, gagak yang terbang di udara manis syurga.
Supaya engkau tidak baik, fitnah tetapi Allah meluluskan bernilai hambaMu yang lebih besar yang woo'd masa;
Bagi naib kebusukan tunas manis Allah mengasihi, Dan engkau present'st Perdana tulen unstained.
Engkau telah diluluskan oleh serangan hendap hari muda Sama ada yang tidak assail'd, atau pemenang yang charg'd;
Namun, pujian engkau ini tidak boleh menjadi begitu memuji-Mu, Untuk mengikat iri hati, untuk selama-lamanya enlarg'd,
Jika beberapa suspek daripada sakit mask'd menunjukkan Janganlah engkau, Kemudian engkau sahaja, kerajaan-kerajaan hati hendak memperlihatkan berhutang.
Sonnet 71
Tidak lagi berkabung bagi saya apabila aku mati Than anda hendaklah mendengar loceng merengus kereng
Memberi amaran kepada dunia bahawa saya melarikan diri Dari dunia yang jahat dengan cacing vilest mereka kekal di:
Sebenarnya, jika anda membaca baris ini, tidak ingat Tangan bahawa writ itu, kerana Aku menyayangi anda,
Bahawa saya dalam pemikiran manis anda akan lupa, Jika berfikir saya harus membuat anda kecelakaanlah.
Wahai! jika, saya katakan anda kelihatan apabila ayat ini, Apabila saya mungkin dikompaun pagi dengan tanah liat,
Jangan banyak sebagai nama miskin saya bacakan; Tetapi biarlah cinta anda walaupun dengan pereputan hidup saya;
Supaya dunia yang bijak harus melihat ke dalam mengerang anda, Dan mempermainkan anda dengan saya selepas saya pergi.
Sonnet 72
Wahai! bukanlah kerana kamu bimbangkan dunia perlu tugas anda membaca Apakah merit tinggal di saya, anda perlu mengasihi
Selepas kematian saya, wahai cinta, melupakan saya agak, Untuk anda dalam diri saya tidak layak membuktikan;
Melainkan anda akan merangka beberapa pembohongan yang soleh, Untuk melakukan lebih banyak untuk saya daripada padang pasir sendiri lombong,
Dan tergantung pujian yang lebih apabila saya meninggal dunia Than kebenaran pelit rela akan menyampaikan:
Wahai! jangan cinta sejati anda mungkin kelihatan palsu dalam ini Bahawa anda untuk cinta bercakap dan saya tidak benar,
Nama saya dikebumikan di mana badan saya, Dan hidup tidak lebih malu tidak saya tidak.
Bagi saya diaibkan oleh bahawa yang saya keluarkan, jadi sekiranya anda, mencintai perkara-perkara bernilai apa-apa.
Sonnet 73
Bahawa masa tahun engkau memberi peringatan kepada saya serta-merta Apabila daun kuning, atau tidak ada, atau beberapa, tidak gantung
Kepada orang-orang dahan yang goncang terhadap sejuk, koir Bare ruin'd, di mana lewat burung manis menyanyikan.
Pada saya engkau see'st senja hari itu selepas matahari terbenam layu di barat;
Yang oleh dan pada waktu malam hitam Allah mengambil, diri kedua Kematian, yang meterai semua dalam rehat.
Pada saya, engkau see'st kecemerlangan kebakaran itu, Bahawa atas abu mudanya Allah terletak,
Sebagai Iaitu kematian katil, ia mestilah mansuh, Consum'd yang telah nourish'd oleh.
Ini perceiv'st engkau, yang menjadikan cinta-Mu yang lebih kuat, Untuk cinta yang baik, yang engkau mesti meninggalkan sebelum lama.
Sonnet 74
Tetapi berpuas: apabila yang jatuh penangkapan Tanpa ikat jamin semua hendaklah membawa saya jauh,
: Hidup saya telah di baris ini beberapa faedah, Antara peringatan masih dengan engkau akan tinggal.
Apabila engkau reviewest ini, Engkau mengkaji bahagian yang sangat mengabdikan kepadamu (wahai Muhammad):
Bumi boleh mempunyai tetapi bumi, yang adalah disebabkan beliau; semangat saya Mu, bahagian yang lebih baik saya:
Telah demikian, maka engkau tetapi kehilangan keladak hidup mangsa cacing, badan saya mati;
Penaklukan pengecut pisau bedebah, Terlalu asas (wahai Muhammad) akan diingati.
Bernilai yang mana ia mengandungi, Dan yang ini, dan ini dengan engkau kekal.
Sonnet 75
Begitu juga anda fikiran saya sebagai makanan untuk hidup, Atau sebagai pancuran manis season'd adalah ke tanah;
Dan untuk keamanan anda, saya memegang persengketaan itu Sebagai 'twixt bakhil dan hartanya ditemui.
Kini boleh berbangga sebagai enjoyer, dan anon meragui umur filching akan mencuri khazanah;
Kini mengira terbaik dengan anda semata-mata, Kemudian better'd bahawa dunia boleh melihat keseronokan saya:
Kadang-kadang semua penuh dengan keramaian pada penglihatan kamu, Dan dan bersih kebuluran untuk melihat;
Memiliki atau mengejar kegembiraan tiada, Simpan apa yang telah, atau dari anda mesti mengambil.
Demikianlah aku hari pain dan kejemuan oleh hari, Atau gluttoning ke atas semua, atau semua jauh.
Sonnet 76
Mengapa ayat saya mandul kebanggaan baru, Setakat ini daripada pengubahan atau perubahan cepat?
Mengapa dengan masa yang saya tidak jelalat mengenepikan Untuk kaedah yang baru diasaskan, dan sebatian pelik?
Mengapa menulis saya masih 1, pernah yang sama, Dan menjaga ciptaan dalam rumpai diperhatikan,
Bahawa setiap perkataan hampir Allah memberitahu nama saya, Paparan kelahiran mereka, dan di mana mereka tidak meneruskan?
Wahai! tahu manis suka saya selalu menulis anda, anda dan kasih sayang masih hujah saya;
Jadi semua terbaik saya berpakaian perkataan lama baru, Menghabiskan lagi apa yang sudah dibelanjakan:
Untuk matahari setiap hari baru dan lama, Begitu juga cinta saya masih memberitahu apa yang diceritakan.
Sonnet 77
Kaca Mu akan memperlihatkan kepadamu bagaimana keindahan engkau memakai, dail Engkau betapa berharganya sisa minit (wahai Muhammad);
Ini kosong meninggalkan teraan fikiran engkau akan menanggung, buku ini, engkau memberi peringatan pembelajaran rasa.
Kedut yang kaca engkau benar-benar akan menunjukkan Of kubur mulut terganga akan memberikan kepadamu ingatan;
Engkau oleh Supaya stealth rendang dail engkau tahu kemajuan tangan panjang Masa untuk selama-lamanya.
Melihat! apa memori (wahai Muhammad) tidak boleh mengandungi, Mengkomitedkan kosong sisa ini, dan hendaklah engkau mencari
Anak-anak yang disusuinya, deliver'd dari otak kepadamu, Untuk mengambil kenalan yang baru hatimu.
Pejabat-pejabat, jadi sering sebagai melihat engkau, Patutkah keuntungan (wahai Muhammad) dan banyak memperkayakan buku (wahai Muhammad).
Sonnet 78
Jadi sering saya berdoa kepadamu Muse saya, Dan mendapati apa-apa bantuan yang adil di dalam ayat saya
Sebagai: setiap pen asing telah mendapat penggunaan saya di bawah (wahai Muhammad) poesy mereka bersurai.
Engkaulah sahaja mata, yang mengajar bisu kejahilan yang tinggi untuk menyanyi Dan berat Panji untuk terbang,
Telah menambah bulu sayap dipelajari, Dan diberi tangguh keagungan dua.
Lagi menjadi paling berbangga dengan apa yang saya menyusun, pengaruh adalah Mu, dan lahir daripada (wahai Muhammad):
Dalam 'lain-lain kerja-kerja patutkah engkau tetapi memperbaiki gaya, seni dengan rahmat-Mu manis menghiasi menjadi;
Kerana sesungguhnya engkau semua seni saya, dan terlebih dahulu merasa Sebagai tinggi sebagai pembelajaran, kejahilan biadap saya.
Sonnet 79
Walaupun saya seorang sahaja yang melakukan panggilan apabila bantuan-Mu, ayat saya sendiri mempunyai semua rahmat lembut engkau;
Tetapi sekarang nombor pertolongan saya decay'd, Dan Muse sakit saya Allah memberikan tempat lain.
Saya memberikan, cinta manis, hujah indah engkau sepatutnya melahirkan pen alasan sikap;
Namun apa yang engkau (wahai Muhammad) penyair Allah mencipta Beliau akan merosakkan (wahai Muhammad), dan membayar ia (wahai Muhammad) sekali lagi.
Dia meminjamkan kerana engkau, dan dia mencuri bahawa perkataan Daripada kelakuan (wahai Muhammad); kecantikan Nabi Muhammad memberi,
Dan mendapati ia di pipi (wahai Muhammad): dia mampu pujian Tiada kepadamu, tetapi apa yang dalam (wahai Muhammad) sentiasa hidup.
Kemudian terima kasih kepada beliau tidak bahawa yang Nabi Muhammad berkata, Sejak apa yang dia berhutang (wahai Muhammad), engkau dirimu seorang yang membayar.
Sonnet 80
Wahai! bagaimana saya pengsan apabila Saya di antara kamu yang menulis, Mengetahui semangat yang lebih baik sentiasa menggunakan nama anda,
Dan dalam pujian itu membelanjakan semua kekuatan, Untuk membuat saya tertegun bercakap kemasyhuran anda!
Tetapi sejak bernilai anda seperti lautan yang luas, - merendah diri sebagai belayar amat membanggakannya Allah menanggung,
Menyalak cakep saya, jauh lebih rendah dengan, Pada utama luas anda dengan sengaja Allah muncul.
Bantuan anda cetek akan mengadakan saya terapung, Walaupun beliau apabila menaiki bungkam anda yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang mendalam;
Atau, yang wrack'd, Saya bot yang tidak bernilai, Beliau bangunan tinggi, dan kebanggaan yang baik:
Kemudian jika dia berkembang dan saya akan membuang, paling teruk adalah ini, cinta saya adalah pereputan saya.
Sonnet 81
Atau saya akan hidup tulisan di batu nisan anda untuk membuat, Atau anda bertahan apabila saya di bumi am busuk;
Dari itu kematian memori anda tidak boleh mengambil, Walaupun saya setiap bahagian akan dilupakan.
Nama anda dari kehidupan itu abadi hendaklah mempunyai, Walaupun saya pernah pergi, ke seluruh dunia mesti mati:
Bumi boleh menghasilkan saya tetapi kubur biasa, Apabila anda dikebumikan di mata lelaki boleh diambil.
Monumen anda hendaklah menjadi ayat lembut saya, mata tidak lagi diwujudkan akan terus berjaya-baca;
Dan lidah menjadi, makhluk anda akan membacakan Apabila semua penapis dunia ini mati;
Anda masih boleh hidup, - kerana itu sentiasa pena saya, Di mana nafas yang paling bernafas, walaupun dalam mulut manusia.
Sonnet 82
Saya memberikan engkau sedia tidak berkahwin dengan Muse saya, Oleh itu Supaya tanpa mengaibkan o'erlook
Perkataan khusus yang penulis gunakan Daripada subjek saksama, memberkati tiap-tiap buku.
Engkau sebagai adil dalam pengetahuan seperti dalam warna, Mencari engkau bernilai had lampau memuji saya;
Dan oleh itu seni dikuatkuasakan untuk mendapatkan baharu Beberapa setem yang segar hari masa usaha meningkatkan.
Dan berbuat demikian, suka; lagi apabila mereka devis'd, Apa tegang menyentuh retorik boleh meminjamkan,
Engkaulah yang benar-benar adil, Wert benar-benar sympathiz'd Dalam erti kata benar kosong, oleh seorang sahabat yang benar-ketara sekali;
Dan lukisan kasar mereka mungkin menjadi lebih baik us'd Jika pipi perlu darah; kepadamu abus'd.
Sonnet 83
Saya tidak pernah melihat bahawa anda tidak mengecat keperluan, Oleh itu set lukisan yang adil anda tidak;
Saya dapati, atau fikir saya mendapati, anda telah melebihi Itu tender yang mandul hutang seorang penyair:
Dan oleh itu saya tidur di dalam laporan anda, bahawa anda sendiri, kerana masih ada, mungkin menunjukkan
Sejauh mana bulu ayam moden Allah datang terlalu pendek, Bercakap bernilai, apa yang bernilai dalam anda sentiasa berkembang.
Ini berdiam diri untuk dosa saya yang anda lakukan menuduhkan, Yang adalah yang paling kemuliaan saya terpinga;
Bagi saya tidak menjejaskan kecantikan menjadi bisu, Apabila orang lain akan memberi kehidupan, dan membawa satu makam.
Terdapat hidup kehidupan yang lebih dalam satu mata saksama anda Than kedua-dua penyair anda di dalam memuji boleh mewasiatkan.
Sonnet 84
Siapakah yang menyebut kebanyakan, yang boleh berkata, Than pujian ini kaya, bahawa anda sendiri, adakah anda?
Yang mengurung immured kedai Antara contoh yang sama anda berkembang.
Kemiskinan tanpa lemak dalam pen yang Maha kekal di Bahawa tertakluk beliau tidak meminjamkan beberapa kemuliaan kecil;
Tetapi dia yang menulis mengenai anda, jika dia boleh memberitahu Bahawa anda adalah anda, jadi dignifies kisahnya,
Biarlah dia tetapi menyalin apa yang anda sedang writ, Tidak membuat lebih teruk sifat dibuat begitu jelas,
Dan rakan hendaklah kemasyhuran iaitu, Membuat gaya beliau dikagumi setiap di mana.
Anda kepada rahmat cantik anda menambah kutuk, suka pada pujian, yang membuat puji-pujian anda bertambah buruk.
Sonnet 85
Muse saya tertegun dalam cara memegang masih Walaupun komen memuji anda kaya compil'd,
Rizab watak mereka dengan bulu ayam keemasan, Dan frasa berharga oleh semua Muses fil'd.
Saya fikir fikiran yang baik, manakala yang lain menulis perkataan yang baik, Dan seperti kerani Ummi masih menangis 'Amen'
Turut bertasbih setiap bahawa semangat boleh mampu, bentuk polish'd pen-ditapis.
Pendengaran anda memuji, saya katakan TIS'', 'TIS benar,' Dan yang paling pujian tambah sesuatu yang lebih;
Tetapi yang ada di fikiran saya, yang cinta kepada anda, Walaupun perkataan datang paling belakang, memegang pangkat sebelum.
Kemudian orang lain, untuk nafas berkenaan perkataan, Me pemikiran bisu saya, bercakap di kesan.
Sonnet 86
Adakah ia belayar penuh bangga ayat yang besar, yang Bound bagi hadiah semua terlalu berharga anda,
Yang melakukan pemikiran masak saya dalam inhearse otak saya, makam mereka rahim di mana mereka berkembang?
Adalah rohnya, oleh semangat diajar untuk menulis, Di atas padang seorang manusia, yang melanda saya mati?
Tidak, tidak dia, tidak juga compeers beliau oleh malam Memberi bantuan, ayat saya hairan.
Dia, mahupun bahawa hantu biasa mesra Yang setiap malam gulls beliau dengan kecerdasan,
Sebagai menang dalam senyap saya tidak boleh berbangga, saya tidak sakit apa-apa ketakutan dari negeri Saba ':
Tetapi apabila wajah anda fill'd keturunannya, Kemudian kekurangan saya kira yang lemah ingatan saya.
Sonnet 87
Selamat tinggal! engkau terlalu baik untuk memiliki saya, Dan suka cukup engkau know'st engkau anggaran,
Piagam bernilai engkau memberi engkau melepaskan bon saya kepadamu semua telah ditetapkan.
Untuk bagaimana saya memegang engkau tetapi engkau memberi? Dan untuk itu kekayaan yang berhak saya?
Punca hadiah ini adil dalam saya mahu, Dan supaya paten saya kembali menyeleweng.
Diri engkau gav'st Mu, nilai sendiri (wahai Muhammad), maka tidak tahu, Atau saya kepada sesiapa yang engkau gav'st ia, lain tersilap;
Jadi hadiah besar (wahai Muhammad), apabila misprision berkembang, Datang rumah lagi, hukum yang lebih baik yang membuat.
Demikianlah saya terpaksa (wahai Muhammad), sebagai mimpi Maha rata, tidur raja, tetapi bangun tiada perkara itu.
Sonnet 88
Apabila engkau musti akan dispos'd untuk menetapkan saya ringan, Dan letakkan merit saya dalam mata cemuhan,
Apabila sebelah engkau, terhadap diri saya, saya akan melawan, Dan membuktikan kepadamu mulia, walaupun seni yg mengingkari sumpah engkau.
Dengan kelemahan sendiri lombong, yang terbaik mengetahui, Apabila sebahagian engkau, saya boleh menetapkan sebuah cerita
Kerosakan conceal'd, di mana saya sedang attainted; Bahawa engkau dalam kehilangan saya akan memenangi kemuliaan banyak:
Dan saya dengan ini akan mendapat keuntungan 1; Untuk membongkok semua fikiran kasih sayang saya pada kamu,
Kecederaan kepada diri saya sendiri saya, Melakukan pandang (wahai Muhammad), dua kali pandang saya.
Seperti cinta saya, kepadamu (wahai Muhammad) saya jadi milik, Bahawa untuk kananmu, saya sendiri akan menanggung semua salah.
Sonnet 89
Mengatakan bahawa engkau meninggalkan saya untuk beberapa kesilapan, Dan saya akan mengulas atas kesalahan itu:
Bercakap Kepincangan saya, dan saya terus akan menghentikan, Berbanding dengan sebab engkau membuat pembelaan.
Kamu tidak suka memalukan saya 1/2 jadi sakit, Untuk menetapkan borang apabila perubahan yang diingini,
Seperti saya akan dengan diri kehinaan; mengetahui kehendak-Mu, saya berkenalan akan memerah, dan melihat aneh;
Tidak hadir dari lapisan Mu; dan dalam nama Engkau lidah saya yang tercinta manis tidak banyak lagi yang akan tinggal,
Kalau-kalau saya, terlalu banyak mencemarkan, perlu dilakukan salah, semoga kenalan lama kami memberitahu.
Bagimu, terhadap diri saya, saya akan perbahasan Nazar, Untuk saya tak pernah mesti cinta kepadanya yang engkau benci.
Sonnet 90
Kemudian membenci saya apabila engkau kehendaki; jika pernah, sekarang; Kini, manakala dunia dibengkokkan perbuatan saya untuk menyeberangi,
Sertai dengan walaupun yang bernasib, membuat saya busur, Dan tidak jatuhkan dalam kerugian selepas-:
Ah! tidak, apabila: hati saya telah 'scap'd ini kesedihan, Datang dalam ke belakang kesusahan conquer'd;
Memberi bukan malam berangin esok hujan, berlama-lama penggulingan purpos'd.
Jika engkau meninggalkan aku, jangan biarkan saya lepas, Apabila jenis 'kesedihan kecil yang lain telah dilakukan walaupun mereka,
Tetapi dalam bermulanya datang, jadi saya akan merasai Pada mulanya terburuk Keberuntungan kekuatan;
Dan strain lain kesusahan, yang kini seolah-olah kecelakaanlah, Compar'd dengan kehilangan (wahai Muhammad), tidak akan kelihatan begitu.
Sonnet 91
Beberapa kemuliaan dalam kelahiran mereka, kemahiran mereka, kekayaan mereka, berkuat kuasa badan mereka,
Beberapa dalam pakaian mereka walaupun baru-jumud sakit; Beberapa di burung helang dan anjing-anjing itu, beberapa kuda-kuda mereka;
Dan berjenaka setiap ridha adjung, Syurga ia mendapati kegembiraan di atas yang lain:
Tetapi butir-butir ini tidak langkah saya, Semua ini saya lebih baik dalam satu terbaik umum.
Cinta Mu adalah lebih baik daripada kelahiran yang tinggi kepada saya, Richer daripada kekayaan, lebih berbangga daripada kos pakaian ',
Di dalam Syurga lebih daripada rajawali dan kuda; Dan mempunyai kepadamu (wahai Muhammad), kebanggaan semua lelaki saya bermegah:
Celaka ini sahaja, agar kamu mengambil Semua ini jauh, dan saya yang paling wretchcd membuat.
Sonnet 92
Tetapi melakukan yang terburuk engkau mencuri dirimu, Untuk tempoh seni kehidupan engkau memberi jaminan kepada saya;
Dan hidup tidak lebih dari cinta engkau akan kekal, ia bergantung pada kasih yang engkau.
Kemudiannya perlu saya tidak takut terburuk salah, Apabila di-kurangnya mereka: hidup saya telah akhir.
Saya melihat sebuah negara yang lebih baik kepada saya milik Than bahawa yang humor engkau Allah bergantung:
Kamu tidak boleh menyakiti saya dengan minda tdk tetap, Sejak bahawa hidup saya pada pemberontakan engkau Allah terletak.
Wahai! tajuk yang gembira yang saya dapati, Happy ada rasa kasih sayang (wahai Muhammad), gembira untuk mati!
Tetapi apa yang diberkati-saksama yang tidak takut noda? Engkau memberi peringatan adalah palsu, tetapi saya tahu ia tidak.
Sonnet 93
Jadi saya akan hidup, andainya engkau benar, Seperti suami dibohongi; supaya kasih sayang muka
Mungkin masih kelihatan cinta kepada saya, walaupun alter'd baru; hambaMu kelihatan dengan saya, hatimu di tempat lain:
Untuk boleh hidup kebencian tiada di mata Mu, Oleh itu, kerana saya tidak boleh mengetahui perubahan (wahai Muhammad).
Dalam terlihat banyak itu, sejarah jantung palsu Adakah writ dalam mood, dan mengerutkan dahinya, dan kedutan pelik.
Tetapi syurga dalam penciptaan-Mu melakukan dekri Bahawa cinta muka manis engkau yang harus kekal di;
Whate'er pemikiran engkau, atau bekerja hatimu, rupa-Mu sekiranya tiada apa-apa jua dari situ, tetapi kemanisan memberitahu.
Bagaimana seperti Hawa epal, kecantikan (wahai Muhammad) sentiasa berkembang, Jika menurut jawapan manis engkau menunjukkan Janganlah engkau!
Sonnet 94
Mereka yang mempunyai kuasa untuk menyakiti, dan akan melakukan tiada, Itu tidak melakukan perkara yang mereka lakukan menunjukkan,
Yang, bergerak lain, diri mereka sebagai batu, godaan perlahan tiada anjakan sejuk, dan;
Mereka berhak mewarisi rahmat syurga, Dan kekayaan alam semula jadi suami dari perbelanjaan;
Mereka adalah tuan-tuan dan pemilik wajah, Lain-lain, tetapi pelayan kecemerlangan mereka.
Bunga musim panas musim panas manis, Walaupun dengan dirinya sendiri, ia hanya hidup dan mati,
Tetapi jika itu bunga dengan jangkitan asas bermesyuarat, rumpai basest outbraves maruahnya:
Bagi manis perkara itu berpaling sourest oleh amalan-amalan mereka; teratai yang membarah, bau jauh lebih buruk daripada rumpai.
Sonnet 95
Bagaimana seorang yang manis dan indah, engkau akan membuat malu Antara, seperti mawar liar dalam wangi meningkat,
Patutkah melihat keindahan nama tunas (wahai Muhammad)! Wahai! dalam apa yang gula-gula nescaya engkau dosa-dosamu sertakan.
Bahawa lidah yang menceritakan kisah hari-Mu, Membuat komen keberahian pada sukan kepadamu,
Tidak boleh dispraise, tetapi dalam jenis yang memuji; Menamakan nama-Mu, merahmati laporan sakit.
Wahai! apa rumah agam mereka maksiat mendapat Manakah untuk kediaman mereka memilih (wahai Muhammad),
Jika tudung kecantikan sentiasa melindungi setiap noda Dan segala sesuatu bertukar kepada pameran yang mata boleh melihat!
Mengambil perhatian, wahai jantung, keistimewaan ini besar; pisau paling sukar yang sakit-us'd menjadikan kehilangan daya.
Sonnet 96
Ada yang mengatakan bersalah (wahai Muhammad) adalah belia, kebrandalan beberapa Ada yang mengatakan rahmat-Mu adalah belia dan sukan lembut;
Kedua-dua rahmat dan kerosakan lov'd lebih dan tolak: kerosakan rahmat Engkau mak'st bahawa kepadamu (wahai Muhammad) resort.
Seperti di jari ratu throned permata basest akan esteem'd,
Jadi adalah kesilapan yang kepadamu dilihat Untuk kebenaran diterjemahkan, dan untuk benda benar deem'd itu.
Berapa banyak anak-anak domba serigala tegas mungkin mengkhianati, Jika Seperti domba yang dia terlihat boleh diterjemahkan!
Berapa banyak gazers mightst engkau membawa pergi, jika engkau jangan-jangan pula menggunakan kekuatan negara engkau semua!
Tetapi tidak berbuat demikian; Saya suka kepadamu (wahai Muhammad) dalam jenis itu, Seperti, engkau menjadi lombong, lombong laporan baik engkau.
Sonnet 97
Bagaimana seperti musim sejuk yang telah ketiadaan saya Dari kepadamu, keredaan tahun seketika!
Apakah freezings telah saya rasa, apa hari gelap dilihat Apa bareness lama Disember di mana-mana!
Dan lagi, kali ini yang dikeluarkan adalah waktu musim panas, musim luruh dipenuhi, besar dengan peningkatan kaya,
Menanggung beban yang melampaui batas Perdana, Seperti perut widow'd selepas meninggal dunia tuan-tuan mereka:
Namun isu ini melimpah seem'd kepada saya Tetapi berharap anak-anak yatim, dan buah-buahan unfather'd;
Untuk musim panas dan keseronokan menunggu kepadamu (wahai Muhammad), Dan, engkau pergi, burung sangat bisu:
Atau, jika mereka menyanyi, 'TIS dengan keceriaan begitu membosankan, meninggalkan kelihatan pucat, dreading musim sejuk berhampiran.
Sonnet 98
Daripada anda saya tidak hadir pada musim bunga, Apabila berbangga-PIED April, dress'd dengan semua trim,,
Sesungguhnya telah meletakkan semangat belia dalam segala sesuatu, Itu Zuhal yang berat laugh'd dan leap'd dengan dia.
Namun tidak bertelur burung, mahupun bau manis Of bunga di bau dan dalam warna yang berbeza,
Boleh membuat saya cerita mana-mana musim panas memberitahu, Atau dari pangkuan mereka bangga memetik mereka di mana mereka berkembang:
Dan aku tidak hairan putih yang lily, Nor memuji vermilion mendalam dalam bunga ros;
Mereka tetapi manis, tetapi angka-angka kenikmatan, Dilukis selepas anda, anda corak semua orang.
Namun seem'd musim sejuk masih, dan anda jauh, dengan bayang-bayang saya dengan permainan ini melakukan anda.
Sonnet 99
Violet hadapan Demikianlah juga saya mencaci: pencuri Sweet, dari manakah engkau mencuri yang manis engkau berbau,
Jika tidak dari nafas cinta saya? Kebanggaan ungu Manakah di pipi lembut kepadamu untuk kulit berdiam
Dalam urat cinta saya engkau terlalu terlampau dy'd. Teratai saya dikutuk kerana tangan-Mu,
Dan tunas marjoram mempunyai rambut stol'n, engkau; mawar dahsyat pada duri melakukan pendirian,
Satu malu merah kemalu-maluan, satu lagi berputus asa putih; ketiga, mahupun merah mahupun putih, mempunyai stol'n kedua-duanya,
Rompakan telah annex'd nafas-Mu; Tetapi, untuk kecurian, kebanggaan semua pertumbuhan
Dibusukkan pendendam makan dia mati.
Lebih banyak bunga yang saya nyatakan, lagi saya tiada dapat melihat, Tetapi manis, atau warna mempunyai stol'n dari engkau.
Sonnet 100
Di mana seni Muse engkau bahawa engkau forget'st sekian lama, Untuk bercakap bahawa yang memberi kamu semua kekuatan Mu?
Spend'st engkau kemarahan engkau pada beberapa lagu yang tidak bernilai, gelap kuasa kepadamu untuk memberi pinjaman asas cahaya mata pelajaran?
Kembali Muse pelupa dan lurus menebus, nombor masa lembut jadi leka dibelanjakan;
Menyanyi ke telinga bahawa yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang engkau meletakkan diri Dan memberikan pen (wahai Muhammad) kedua-dua kemahiran dan hujah.
Naik, Muse Resty, tinjauan muka manis cinta saya, Jika Masa mempunyai sebarang patung kedutan di sana;
Jika ada, menjadi sindiran untuk reput, Dan membuat rampasan masa hina setiap di mana.
Memberi kemasyhuran cinta saya lebih cepat daripada kehidupan sisa Masa, Jadi engkau prevent'st sabit dan pisau bengkok.
Sonnet 101
Muse O membolos apa yang akan menebus engkau Untuk pengabaian kepada kebenaran dalam kecantikan dy'd?
Kedua-dua kebenaran dan keindahan cinta saya bergantung, Maka engkau bersungguh-sungguh juga, dan di dalamnya bermaruah.
Membuat menjawab Muse: kamu tidak semoga berkata, 'Kebenaran tidak perlu warna, dengan warna beliau fix'd;
Kecantikan tidak pensil, kebenaran kecantikan untuk meletakkan orang yang terbaik adalah yang terbaik, jika tidak pernah intermix'd '?
Kerana dia tidak perlu pujian, engkau menjadi bisu? Maaf tidak menutup mulut begitu, for't terletak kepadamu
Untuk membuat dia banyak bertahan lebih lama makam tersepuh Dan akan prais'd umur lagi.
Kemudian lakukan pejabat (wahai Muhammad), Muse, saya mengajar kepadamu bagaimana menjadikan beliau seolah-olah lama itu kerana beliau menunjukkan sekarang.
Sonnet 102
Cinta saya strengthen'd, walaupun lebih lemah dalam seolah-olah, saya tidak suka kurang, walaupun kurang persembahan muncul;
Bahawa cinta adalah merchandiz'd, yang kaya esteeming, lidah pemilik Allah menyiarkan setiap di mana.
Cinta kita adalah baru, dan kemudian tetapi pada musim bunga, Apabila aku dahulu untuk bersalam dengan meletakkan saya;
Sebagai Philomel di hadapan musim panas mengetahui dan menyanyi, Dan berhenti paip dalam pertumbuhan hari riper:
Tidak bahawa musim panas yang kurang menyenangkan sekarang Than apabila pujian sedih beliau lakukan meredam malam,
Tetapi bahawa muzik yang liar burthens dahan setiap Dan gula-gula ditanam biasa kehilangan kegembiraan kesayanganku mereka.
Oleh itu, seperti beliau, saya kadang-kadang menahan lidah saya: Kerana saya tidak akan membosankan anda dengan lagu saya.
Sonnet 103
Alack! apa kemiskinan Muse saya mengeluarkan, Bahawa mempunyai skop untuk menunjukkan kebanggaan beliau,
Hujah, semua terdedah, adalah lebih bernilai Than apabila ia telah memuji tambah saya sebelah!
Wahai! tidak menyalahkan saya, jika saya tidak boleh menulis! Melihat di kaca anda, dan ada muncul muka
Bahawa lebih pergi ciptaan tumpul saya agak, Dulling talian saya, dan memberikan aku kehinaan.
Kalaulah tidak berdosa itu, usaha untuk memperbaiki, Untuk menjejaskan subjek yang sebelum ini adalah baik?
Bagi kepada pas lain ayat-ayat saya cenderung Than rahmat dan hadiah anda untuk memberitahu;
Dan banyak lagi, banyak lagi, daripada di dalam ayat saya boleh duduk, kaca diri anda sendiri menunjukkan anda apabila anda melihat di dalamnya.
Sonnet 104
Bagi saya, kawan yang adil, anda tidak boleh lama, Untuk anda terlebih dahulu apabila pertama kali mata saya ey'd,
Sebegitu nampaknya kecantikan anda masih. Tiga musim sejuk yang sejuk, Pernahkah dari hutan menggeleng-gelengkan kebanggaan 3 musim panas,
Tiga mata air cantik ke kuning musim luruh turn'd, Dalam proses musim-musim yang Kulihat,
Tiga April minyak wangi dalam tiga Junes panas burn'd, Sejak pertama yang saya lihat anda segar, yang lagi berwarna hijau.
Ah! lagi kecantikan yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah seperti dail-tangan, Mencuri dari Angka beliau, dan kadar tidak perceiv'd;
Jadi warna manis, yang Rasanya pendirian masih sajalah, Maha gerakan, dan mata saya boleh deceiv'd:
Kerana takut yang, mendengar ini umur engkau unbred: ERE anda dilahirkan adalah musim panas kecantikan mati.
Sonnet 105
Mari bukan cinta saya menjadi berhala call'd, Nor tercinta saya sebagai pertunjukan patung,
Sejak semua sama lagu dan memuji saya adalah bagi salah seorang, satu, masih itu, dan pernah jadi.
Jenis adalah cinta saya untuk hari-hari esok baik, Masih berterusan dalam kecemerlangan yang menakjubkan;
Oleh itu ayat saya kemalaran bagi confin'd, Satu perkara yang menyatakan, meninggalkan daripada perbezaan.
'Adil, baik, dan benar, segala hujah saya,' Adil, baik, dan benar, 'yang berbeza-beza kepada perkataan lain;
Dan perubahan ini ciptaan saya menghabiskan, Tiga tema dalam satu, yang skop menakjubkan mampu.
Adil, baik, dan benar, telah sering liv'd sahaja, Antara 3 hingga sekarang, tidak pernah disimpan tempat duduk dalam satu.
Sonnet 106
Apabila Ramadan Mubarak masa yang sia-sia saya melihat perihal wights tercantik,
Dan kecantikan membuat menyajak lama yang indah, memuji wanita mati dan kesatria indah,
Kemudian, dalam blazon manis kecantikan terbaik, tangan, kaki, bibir, mata, kening,
Saya lihat pen antik mereka akan express'd Malah seperti kecantikan seperti yang anda menguasai sekarang.
Jadi, segala pujian mereka tetapi nubuatan-nubuatan Of masa ini kami, anda prefiguring;
Dan bagi mereka melihat tetapi dengan mengundi nasib mata, Mereka tidak mempunyai kemahiran yang cukup bernilai anda untuk menyanyi:
Untuk kita, yang kini serta-merta hari ini hadir, Mempunyai mata tertanya-tanya, tetapi lidah kekurangan memuji.
Sonnet 107
Tidak melombong ketakutan sendiri, mahupun jiwa nubuatan Of dunia luas bermimpi sesuatu yang akan datang,
Bolehkah lagi pajakan kawalan cinta sejati saya, sepatutnya ada sebagai kehilangan kepada azab yang confin'd.
Bulan fana Maha endur'd gerhana, Dan merupakan petanda sedih mempermainkan mereka sendiri pertanda;
Incertainties sekarang mahkota diri assur'd, keamanan mengisytiharkan zaitun umur tidak berkesudahan.
Kini dengan titik masa ini yang paling nyaman, Cinta saya kelihatan segar, dan Kematian kepada saya melanggan,
Sejak itu, walaupun beliau, saya akan hidup dalam menyajak ini miskin, Walaupun dia penghinaan silih berganti puak-puak yang membosankan dan membisu:
Dan engkau ini akan mencari monumen (wahai Muhammad), Apabila puncak zalim dan makam tembaga dibelanjakan.
Sonnet 108
Apakah di dalam otak, dakwat yang boleh aksara, yang manakah Allah tidak figur'd kepadamu (wahai Muhammad) semangat sebenar saya?
Apa yang baru untuk bercakap, apa yang sekarang untuk mendaftar, Itu mungkin menyatakan cinta saya, atau merit kesayanganku (wahai Muhammad)?
Tiada apa-apa jua, budak manis, tetapi, seperti solat ilahi, saya setiap hari mesti berkata silih berganti yang sama;
Mengira tiada perkara yang lama lama, saya engkau, saya Mu, Bahkan sebagai apabila pertama kali saya hallow'd nama adil (wahai Muhammad).
Jadi, cinta yang kekal dalam kes segar cinta, tidak Berat habuk dan kecederaan umur,
Nor memberikan kepada kedutan tempat yang perlu, Tetapi membuat kuno untuk "ya" halaman beliau;
Mencari keangkuhan pertama cinta di sana dibiakkan, Jika masa dan bentuk luaran akan menunjukkan mati.
Sonnet 109
Wahai! tidak pernah berkata bahawa saya adalah palsu jantung, Walaupun ketiadaan seem'd api saya untuk layak,
Semudah mungkin saya dari depart diri saya dari diri saya yang pada payudara kepadamu (wahai Muhammad) Maha terletak:
Itu adalah rumah saya cinta: jika saya telah rang'd, Seperti orang yang bergerak, saya kembali lagi;
Hanya untuk masa, bukan dengan masa exchang'd, Jadi bahawa diri saya membawa air untuk saya bersihkan.
Jangan sekali-kali percaya walaupun di alam reign'd saya, Semua frailties yang yang mengepung semua jenis darah,
Bahawa ia jadi preposterously boleh stain'd, Untuk meninggalkan apa-apa semua jumlah wang yang engkau kebaikan;
Bagi apa-apa alam semesta yang luas ini saya menyeru, Simpan engkau, mawar saya, di dalamnya engkau semua saya.
Sonnet 110
Celakalah kamu kelak! 'TIS benar, saya telah pergi ke sana sini, Dan Kami telah menjadikan diri saya 1 bermacam-macam warna pandangan,
Gor'd lombong pemikiran sendiri, menjual murah apa yang paling kita sayangi, Melakukan kesalahan lama perasaan baru;
Yang paling benar adalah, bahawa saya telah look'd dgn curiga kebenaran dan pelik, tetapi oleh semua di atas,
Ini blenches memberikan hati saya belia yang lain, Dan lebih teruk esei prov'd (wahai Muhammad) terbaik saya cinta.
Kini semua selesai, kecuali apa yang hendaklah mempunyai akhir tidak: selera Mine Saya tidak pernah akan mengisar
Berdasarkan bukti baru, cuba kawan yang lebih tua, tuhan cinta, yang saya sedang confin'd.
Kemudian memberikan saya mengalu-alukan, seterusnya syurga saya yang terbaik, Walaupun untuk payudara yang tulen dan yang paling paling kasih sayang-Mu.
Sonnet 111
Wahai! demi saya adakah anda dengan Fortune mencaci, Dewi yang melakukan perbuatan yang berbahaya saya,
Bahawa tidak baik untuk hidup saya menyediakan Daripada cara awam yang awam adab baka.
Dari situ datang bahawa nama saya menerima satu jenama, Dan hampir dari situ sifat semulajadi saya subdu'd
Apa yang ia berfungsi, seperti tangan tukang kasus: Kasihan saya, itu, dan ingin saya telah renew'd;
Walaupun, seperti pesakit yang sanggup, saya akan minum, pengasih eisel 'gainst jangkitan kuat saya;
Tiada kepahitan yang pahit saya akan berfikir, Nor penebusan dosa berganda, untuk membetulkan pembetulan.
Kasihan saya itu, kawan, dan saya memberi jaminan kepada kamu, Walaupun bahawa kasihan anda cukup untuk menyembuhkan saya.
Sonnet 112
Kasih sayang dan belas kasihan Allah isi tanggapan, Yang - skandal kesat stamp'd apabila dahi saya;
Untuk apa yang menjaga saya yang memanggil saya dengan baik atau sakit, Jadi anda terus berjaya-hijau buruk saya, baik saya membenarkan?
Anda adalah saya semua-the-dunia, dan saya mesti berusaha Untuk mengetahui memalukanlah, bagi diri saya dan memuji dari lidah anda;
Tiada lain kepada saya, dan aku tidak sekali-kali tiada hidup, Bahawa rasa steel'd atau perubahan saya betul atau salah.
Dalam abysm begitu mendalam, saya buang semua penjagaan Daripada suara orang lain, bahawa rasa penambah saya
Kepada pengkritik dan penyanjung berhenti adalah. Tandakan bagaimana dengan pengabaian saya, saya lakukan mendispens:
Anda begitu kuat dalam tujuan saya dibiakkan, Bahawa semua dunia selain diluahkan kot mati.
Sonnet 113
Sejak saya meninggalkan anda, mata saya dalam fikiran saya; Dan apa yang mengawal saya pergi tentang
Fungsi bahagian sajalah dan sebahagiannya adalah buta, seolah-olah melihat, tetapi berkesan berada di luar;
Untuk Borang tidak menyampaikan kepada hati burung, bunga, atau bentuk yang Allah grendel:
Objek cepat beliau sentiasa minda bahagian, Nor wawasan sendiri berpendapat apa yang ia sentiasa menangkap;
Kerana jika ia melihat penglihatan rud'st ​​atau gentlest, haiwan yang paling manis sokongan atau deformed'st,
Gunung atau laut, siang atau malam: gagak, atau merpati, ia membentuk mereka ciri-ciri anda.
Tidak berupaya lagi, penuh dengan anda, minda saya yang paling benar itu pula lombong tidak benar.
Sonnet 114
Atau sama ada yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah fikiran saya, sedang crown'd dengan anda, Minum tulah raja, elusan ini?
Atau sama ada saya akan berkata, mata saya berkata benar, bahawa kasih sayang mengajar alkimia ini,
Untuk membuat raksasa dan benda indigest cherubins tersebut sebagai diri manis anda menyerupai,
Mewujudkan setiap buruk terbaik yang sempurna, berpuasa sebagai objek untuk rasuk beliau memasang?
Wahai! 'TIS yang pertama,' TIS bujukan dalam melihat saya, Dan fikiran besar saya paling raja meminum sehingga:
Mata lombong mengetahui apa dengan tiupan beliau 'greeing, Dan pada lelangit Allah menyediakan cawan:
Jika ia akan poison'd, 'TIS dosa yang lebih rendah Bahawa mata saya suka dan pertama Dia mula.
Sonnet 115
Mereka garisan yang saya sebelum ini telah writ melakukan dusta, Malah orang-orang yang berkata saya tidak dapat mengasihi kamu sukai:
Namun, maka penghakiman saya tahu tidak ada sebab mengapa api saya yang paling penuh selepas itu perlu membakar lebih jelas.
Tetapi perhitungan, Masa yang million'd kemalangan Rayapan dalam 'twixt nazar, dan perubahan dekri raja-raja,
Keindahan suci Tan, menumpulkan tujuan sharp'st, Alihkan fikiran yang kuat untuk mengubah sesuatu;
Celakalah kamu kelak! mengapa takut kezaliman Masa, Mungkin saya tidak mahu berkata, 'Sekarang saya menyayangi anda,'
Apabila saya pasti silih berganti incertainty, pertabalan sekarang, meragui yang lain?
Cinta adalah 1 anaknya, maka mungkin saya tidak berkata demikian, memberi pertumbuhan yang penuh dengan yang masih sentiasa berkembang?
Sonnet 116
Biar saya tidak perkahwinan minda benar Mengaku halangan. Cinta tidak suka
Yang mengubah apabila ia pengubahan mendapati, Atau selekoh dengan remover untuk mengeluarkan:
O, tidak! ia adalah tanda yang sentiasa tetap kelihatan pada ribut dan tidak pernah goyah;
Ia adalah bintang untuk menyalak setiap raba, Yang bernilai adalah tidak diketahui, walaupun ketinggian beliau diambil.
Cinta bukan bodoh Masa itu, walaupun bibir dan pipi merah jambu Dalam kompas sabit lentur datang;
Cinta mengubah tidak dengan waktu minggu dan ringkas, Tetapi menanggung walaupun pinggir azab.
Jika ini satu kesilapan dan ke atas saya prov'd, saya tidak pernah writ, mahupun tidak ada orang yang pernah lov'd.
Sonnet 117
Menuduh saya itu: bahawa saya telah scanted semua balasan yang saya padang pasir besar anda perlu membayar balik,
Terlupa apabila tersayang anda suka untuk memanggil, Whereto semua bon mengikat saya hari demi hari;
Bahawa saya telah kerap adalah dengan minda yang tidak diketahui, Dan diberikan kepada masa yg sukar purchas'd hak anda sendiri;
Bahawa saya telah dinaikkan belayar kepada semua angin yang manakah perlu mengangkut saya jauh daripada pandangan anda.
Buku kedua-dua wilfulness dan kesilapan saya ke bawah, Dan pada sangkaan hanya bukti, terkumpul;
Membawa saya dalam peringkat mengkerut anda, Tetapi tidak menembak saya dalam benci waken'd anda;
Sejak rayuan saya mengatakan saya tidak berusaha untuk membuktikan kemalaran dan kerana cinta anda.
Sonnet 118
Suka seperti, untuk membuat selera kita lebih berminat, Dengan sebatian ingin kita lelangit kami menggesa;
Sebagai, untuk mengelakkan ghaib maladies kami, Kami sakit untuk menjauhi penyakit apabila kita purge;
Walaupun begitu, penuh kemanisan anda tak pernah-cloying, Untuk sos pahit saya frame memberi makan saya;
Dan, sakit kebajikan, mendapati sejenis meetness Untuk diseas'd, sebelum ada benar memerlukan.
Oleh itu, dasar dalam cinta, menjangka gejala yang tidak, meningkat kepada kerosakan assur'd,
Dan dibawa ke ubat negeri sihat yang mana satu, pangkat kebaikan, akan oleh akan cur'd;
Tetapi dari situ saya belajar dan mencari pelajaran benar, Dadah meracuni beliau supaya jatuh sakit anda.
Sonnet 119
Apa ramuan aku mabuk air mata Siren, Distill'd dari limbecks busuk sebagai neraka dalam,
Memohon ketakutan kepada harapan, dan harapan kepada ketakutan, Masih kehilangan apabila saya melihat diri saya untuk menang!
Apakah kesilapan celaka Maha hati saya komited, Walaupun ia Maha berfikir sendiri yang diberkati tidak pernah!
Bagaimana telah lombong mata daripada sfera mereka telah dipasang, Dalam kesesatan demam madding ini!
Manfaat O sakit! sekarang saya mendapati benar Bahawa adalah lebih baik, dengan kesusahan masih dibuat lebih baik;
Dan cinta ruin'd, apabila ia dibina semula, Meningkat lebih cerah berbanding pada mulanya, lebih kuat, jauh lebih besar.
Jadi saya kembali rebuk'd ke kandungan saya, Dan mendapat sakit tiga kali lebih daripada Saya telah menghabiskan masa.
Sonnet 120
Bahawa anda berkawan dengan kejam sekali saya sekarang, kerana sedih bahawa, yang saya pula berasa,
Keperluan mesti saya di bawah busur pelanggaran saya, Melainkan saraf saya adalah tembaga atau keluli hammer'd.
Kerana jika anda oleh unkindness saya digoncang, Seperti yang saya milik anda, anda kena neraka pass'da masa;
Dan saya, yang kejam, tidak mempunyai masa lapang yang diambil berat sekali saya suffer'd dalam jenayah anda.
Wahai! malam itu kami binasalah mungkin telah remember'd rasa saya terdalam, bagaimana keras hits kesedihan benar,
Dan tidak lama lagi untuk anda, anda kepada saya, maka tender'd obat penawar merendah diri, mana dada cedera sesuai!
Tetapi pencerobohan anda kini menjadi bayaran; Mine ransoms kamu, dan kamu mesti tebusan saya.
Sonnet 121
'TIS yang lebih baik untuk menjadi jahat daripada esteem'd jahat, Apabila tidak menerima mencela menjadi;
Dan keredaan yang adil hilang, yang mana dengan deem'd Tidak oleh perasaan kami, tetapi oleh orang lain melihat:
Kenapa mata palsu memalsukan orang lain perlu Beri salam kepada darah girang saya?
Atau pada frailties saya mengapa perisik frailer, Antara dalam wasiat mereka mengira buruk apa yang saya fikir baik?
Tidak, saya yang saya, dan mereka yang tahap Pada penyalahgunaan saya menghitung mereka sendiri:
Saya mungkin lurus walaupun mereka sendiri menjadi bevel; Dengan pemikiran pangkat mereka, perbuatan saya tidak perlu ditunjukkan;
Melainkan jika kejahatan ini umum mereka mengekalkan, Semua manusia adalah lapuk dan dalam pemerintahan kejahatan mereka.
Sonnet 122
Mu hadiah, jadual Mu, dalam Full character'd otak saya dengan memori yang kekal,
Antara berpangkat itu terbiar hendaklah kekal, Di sebalik tarikh semua; bahkan untuk selama-lamanya:
Atau, sekurang-kurangnya, selagi otak dan jantung, fakulti secara semula jadi wujud;
Sehingga setiap kelalaian raz'd menghasilkan sebahagian Daripada kepadamu, rekod (wahai Muhammad) tidak boleh miss'd.
Bahawa pengekalan miskin tidak dapat begitu banyak memegang, Nor perlu saya gundal dear engkau suka dengan skor;
Oleh itu, memberikan mereka daripada saya adalah saya berani, Untuk berserah orang-orang jadual yang menerima (wahai Muhammad) lebih:
Untuk menyimpan satu perchantuman ingat engkau Adakah untuk mengimport kealpaan dalam saya.
Sonnet 123
Tidak, Masa, engkau tidak berbangga bahawa saya melakukan perubahan: piramid Engkau dibina dengan lebih baru mungkin
Bagi saya adalah novel apa-apa, sesuatu yang ganjil; Mereka tetapi pembalut penglihatan seorang bekas.
Tarikh kami adalah ringkas, dan oleh itu kita mengagumi Apa yang engkau nescaya menyelinapkan kepada kita yang sudah tua;
Dan lebih suka menjadikan mereka lahir keinginan kita Than berfikir bahawa kita sebelum ini telah mendengar mereka memberitahu.
Daftar Mu dan (wahai Muhammad) saya kedua-duanya menentang, Tidak tertanya-tanya pada masa kini mahupun masa lalu,
Untuk rekod (wahai Muhammad) dan apa yang kita lihat pembohongan yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah, Dibuat lebih kurang oleh tergesa-gesa berterusan engkau.
Ini saya lakukan nazar dan ini adalah selama-lamanya; saya akan menjadi benar walaupun sabit engkau dan engkau.
Sonnet 124
Jika cinta dear saya tetapi kanak-kanak negara, It untuk bajingan Fortune mungkin unfather'd,
Sebagai subjek untuk cinta Time atau benci, Masa, Rumpai antara rumpai, atau bunga dengan bunga gather'd.
Tidak, ia telah builded jauh dari kemalangan; Ia tidak menderita dalam tersenyum perhiasan, dan tidak jatuh
Di bawah tiupan rasa tidak puas hati yang ditawan, Whereto masa menjemput ke 'fesyen kami menyeru:
Ia tidak takut dasar, bahawa bidaah, yang manakah berfungsi ke atas pajakan jam-number'd pendek,
Tetapi semua sahaja berdiri sangat politik, Bahawa ia tidak tumbuh dengan haba, mahupun drowns dengan pancuran.
Untuk ini saksi Saya menyeru orang yang bodoh masa, manakah yang mati untuk kebaikan, yang telah hidup untuk jenayah.
Sonnet 125
Sedikitpun were't kepada saya, saya dikenakan kanopi, Dengan Luaran saya yang keluar menghormati,
Atau meletakkan asas yang besar untuk selama-lamanya, yang manakah membuktikan lebih pendek daripada sisa atau merosakkan?
Telah saya tidak melihat penghuni pada borang dan memihak Kalah semua dan banyak lagi dengan membayar terlalu banyak menyewa
Bagi sebatian manis; cita rasa mudah diberikan disini, thrivers menyedihkan, merenung mereka yang menghabiskan?
Tiada, biarlah saya patuh dalam hatimu, Dan mengambil engkau bakaran saya, miskin tetapi bebas,
Yang tidak mix'd dengan saat, tidak kenal seni, Tetapi Render bersama, hanya saya engkau.
Oleh itu, engkau suborned maklumat! jiwa yang benar Apabila paling impeach'd, berdiri sekurang-kurangnya dalam kawalan (wahai Muhammad).
Sonnet 126
Wahai orang, budak indah saya, yang mana dalam Dost kuasa engkau memegang Masa kaca berubah-ubah, jam berubah-ubah;
Yang telah menyusut berkembang, dan di dalamnya show'st pencinta Engkau layu, sebagai grow'st diri manis (wahai Muhammad).
Jika Alam, perempuan simpanan berdaulat lebih Tilmisan, Sebagai goest engkau dan seterusnya, masih memetik engkau kembali,
Dia terus kepadamu tujuan ini, bahawa Mei kemahiran masa kehinaan dan minit celaka membunuh.
Takut dan gentar, Wahai kekasih engkau kepuasan si dia! Dia boleh menahan, tetapi tidak masih menyimpan, harta beliau:
Audit dia (walaupun lambat) menjawab mestilah Dan quietus beliau adalah untuk menjadikan engkau.
Sonnet 127
Dalam zaman tua hitam tidak dikira adil, Atau jika ia, ia tidak dikenakan nama kecantikan;
Tetapi sekarang adalah waris berturut-turut kecantikan hitam, Dan kecantikan yang slander'd dengan malu bajingan:
Untuk sejak setiap tangan telah diletakkan di atas kuasa, Alam, Fairing busuk dengan wajah palsu Seni itu dipinjam,
: Kecantikan manis telah tiada nama, tiada bungalo suci, Tetapi profan'd, jika tidak hidup dalam kehinaan.
Oleh itu mata perempuan simpanan saya adalah burung gagak hitam, Matanya yang sesuai, dan mereka berkabung seolah-olah
Pada apa-apa yang saksama tidak dilahirkan, tidak kekurangan kecantikan, Sland'ring penciptaan dengan diri palsu:
Namun begitu mereka meratap menjadi kesusahan mereka, Bahawa lidah setiap mengatakan kecantikan perlu melihat begitu.
Sonnet 128
Berapa banyak apabila engkau, saya muzik, play'st, muzik, Apabila kayu yang diberkati yang gerakan bunyi
Dengan jari manis engkau apabila engkau perlahan-lahan sway'st kerukunan liat bahawa telinga mengalahkan lombong,
Adakah saya iri hati mereka bicu lompatan lincah, mencium lembut ke dalam tangan-Mu,
Walaupun bibir miskin saya tuaian yang meraih, Pada keberanian kayu dengan engkau merah kemalu-maluan pendirian!
Untuk menjadi geli sedemikian, mereka akan menukar negeri Dan keadaan mereka dengan orang-orang cip menari,
Silih berganti yang jari engkau berjalan dengan gaya berjalan yang lembut, kayu mati lebih bless'd daripada hidup bibir.
Sejak bicu cakep amat gembira ini, Berikan mereka jari (wahai Muhammad), saya bibir engkau untuk mencium.
Sonnet 129
Perbelanjaan semangat dalam buangan, malu Apakah nafsu dalam tindakan: dan sehingga tindakan, nafsu
Apakah perjur'd, pembunuh, berdarah, penuh menyalahkan, Savage, melampau, biadab, kejam, tidak mempercayai;
Enjoy'd tidak lama tetapi dibenci lurus, sebab masa lalu diburu dan tidak lama selepas,
Sebab lepas membenci, sebagai umpan swallow'd, Pada tujuan yang dibentangkan untuk membuat pengambil gila:
Gila dalam mengejar dan dalam milikan; Sekiranya, mempunyai, dan dalam usaha untuk mempunyai yang melampau;
Kebahagiaan dalam bukti, dan prov'd, binasalah sangat; Sebelum, sukacita propos'd di sebalik mimpi.
Semua ini dunia tahu; lagi tiada tahu dan jauhilah syurga yang membawa lelaki ke neraka ini.
Sonnet 130
Mata perempuan simpanan saya 'tiada apa-apa jua seperti matahari; Coral adalah jauh lebih merah, dari bibir merah:
Jika salji menjadi putih, mengapa maka teteknya dun Jika rambut menjadi wayar, wayar hitam tumbuh di kepalanya.
Saya telah melihat bunga ros damask'd, merah dan putih, Tetapi tiada bunga ros itu melihat saya di pipinya;
Dan dalam beberapa minyak wangi di sana lebih menggembirakan Than dalam nafas yang dari yang dilaporkan adalah perempuan simpanan saya.
Saya suka mendengar beliau bercakap, namun saya tahu muzik Itu sentiasa menyenangkan bunyi yang jauh lebih:
Saya memberikan saya tidak pernah melihat mencuba dewi, perempuan simpanan saya, apabila dia berjalan, treads atas alasan:
Dan lagi oleh langit, saya rasa cinta saya sebagai luar biasa, Seperti mana-mana dia mendustakan dengan Banding palsu.
Sonnet 131
Engkau sebagai zalim, supaya engkau, kerana mereka yang keindahan dengan bangganya membuat mereka kejam;
Untuk know'st baik engkau untuk dikasihi Engkaulah jantung yg sangat suka saya permata yang paling adil dan paling berharga.
Namun, dengan niat yang baik, ada yang mengatakan bahawa (wahai Muhammad) dengan serta-merta, muka-Mu tidak mempunyai kuasa untuk membuat merintih cinta;
Untuk mengatakan mereka sesat saya tidak berani menjadi begitu berani, Walaupun saya bersumpah kepada diri saya sendiri sahaja.
Dan untuk memastikan bahawa tidak palsu Saya bersumpah, A ribu groans, tetapi memikirkan di hadapan-Mu,
Salah satu di leher orang lain, jangan saksi-Mu hitam adalah tercantik di tempat penghakiman saya.
Dalam seni tiada engkau hitam kecuali dalam perbuatan-Mu, Dan dari situ fitnah ini, kerana saya berfikir, hasil.
Sonnet 132
Matamu Saya suka, dan mereka, sebagai pitying saya, lagi Maha Mengetahui hatimu menyeksa saya dengan penghinaan,
Telah meletakkan ke atas orang yang berkabung hitam dan kasih sayang, dengan cantik belas kasihan apabila kesakitan saya.
Dan benar-benar tidak matahari pagi syurga Lebih baik menjadi pipi kelabu timur,
Nor bahawa bintang penuh yang Pemandu Arah dalam separuh genap nyatalah bahawa kemuliaan kepada barat tak mabuk,
Sebagai kedua-dua mata berkabung menjadi muka (wahai Muhammad): Wahai biarkan ia kemudian dan pantas bagi engkau jantung
Untuk berkabung bagi saya sejak berkabung tangguh (wahai Muhammad) yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah, Dan sesuai dengan belas kasihan-Mu seperti dalam setiap bahagian.
Kemudian saya akan bersumpah kecantikan dirinya hitam, Dan semua mereka mengacau-balaukan bahawa kekurangan wajah-Mu.
Sonnet 133
Beshrew bahawa hati yang membuat hati saya merintih Untuk luka yang mendalam, ia memberikan saya dan kawan saya!
Is't tidak cukup seksaan saya sendiri, Tapi hamba kepada perhambaan rakan sweet'st saya mesti?
Saya dari diriku mata kejam engkau telah diambil, Dan engkau diri seterusnya saya lebih keras sesuatu bahaya engross'd:
Kepadanya, diri sendiri, dan engkau saya meninggalkan; azab A tiga kali tiga kali ganda itu akan cross'd:
Penjara hati saya di wad pangkuan keluli (wahai Muhammad), maka hati kawan saya biarkan jantung ikat jamin miskin saya;
Whoe'er menyimpan saya, biarkan hati saya menjadi pengawal beliau; Engkau-kali akan sanggup tidak mahu menggunakan ketegasan dalam penjara saya:
Dan lagi engkau (wahai Muhammad); untuk saya, terpendam kepadamu, Perforce am Mu, dan semua yang ada di saya.
Sonnet 134
Jadi, sekarang saya telah confess'd bahawa dia Mu, Dan saya diri saya sudah mortgag'd kepada kehendak Mu,
Diri sendiri saya akan kehilangan, supaya Engkau kehendaki lombong lain mengembalikan menjadi keselesaan saya masih:
Tetapi engkau tidak, mahupun dia tidak akan menjadi percuma, Untuk seni bersifat iri hati engkau, dan dia adalah jenis;
Beliau learn'd tetapi penjamin-suka untuk menulis bagi saya, Di bawah bon bahawa bahawa beliau sebagai mengikat yang terkandung dalam surah ini dan surah-surah yang cepat.
Statut akan kecantikan engkau (wahai Muhammad) mengambil, lintah darat Engkau, yang putt'st sebagainya semua untuk digunakan,
Dan mendakwa rakan datang penghutang untuk menyenangkan hati saya; Jadi dia saya kehilangan melalui penyalahgunaan kejam saya.
Atasnya telah saya hilang; engkau dia dan saya: Dia membayar keseluruhan, dan lagi saya tidak bebas.
Sonnet 135
Sesiapa yang sentiasa hasrat beliau, engkau Engkau telah engkau Will, 'Dan' Adakah 'boot, dan' Adakah 'alih-plus;
Lebih daripada cukup am saya bahawa vex'd kepadamu (wahai Muhammad) masih, Untuk kehendak manis (wahai Muhammad), membuat tambahan itu.
Engkau kehendaki, yang kehendak yang besar dan luas, Bukan sekali kelapangan untuk menyembunyikan kehendak saya dalam Mu?
Hendaklah pada orang lain seolah-olah hak pertolongan, Dan dalam wasiat saya tidak bersinar penerimaan adil?
Laut, air semua, lagi menerima hujan masih, dalam addeth banyak ke kedai;
Supaya engkau kaya dengan 'Adakah,' menambah Mu 'akan' Satu akan saya, untuk membuat wasiat besar (wahai Muhammad).
Biar tidak kejam 'Tidak' beseechers adil membunuh; Fikirkan kesemua kecuali satu, dan saya di mana satu 'Will.'
Sonnet 136
Jika dirimu mendaftar (wahai Muhammad), bahawa saya datang terlalu dekat, bersumpah, kepada dirinya buta (wahai Muhammad) bahawa saya adalah Mu '',
Dan akan dirimu tahu, dimasukkan di sana; Setakat ini cinta, cinta saya-guaman, manis, memenuhi.
'Adakah', akan memenuhi khazanah cinta Mu, Ay, isi penuh dengan dikehendakiNya, dan salah satu kehendak saya.
Dalam perkara-perkara penerimaan besar dengan kemudahan kita membuktikan Antara nombor satu reckon'd tiada:
Kemudian dalam beberapa biarlah saya lulus yang tidak terhingga, Walaupun dalam akaun kedai (wahai Muhammad) saya mestilah;
Untuk apa-apa memegang saya, jadi sila engkau memegang Itu apa-apa saya, sesuatu yang manis kepadamu:
Membuat tetapi cinta namamu saya, dan cinta yang masih, Dan engkau lov'st saya bagi nama saya '.'
Sonnet 137
Bodoh engkau buta, Love, apa engkau bersungguh-sungguh kepada mata saya, Itu mereka melihat, dan tidak melihat apa yang mereka lihat?
Mereka tahu apa kecantikan, lihat di mana ia terletak, Namun apa yang terbaik ialah mengambil yang terburuk untuk menjadi.
Jika mata, rasuah oleh penampilan lebih-sebahagian, Akan anchor'd di teluk di mana semua manusia bergerak,
Mengapa mata kepalsuan telah cangkuk palsu engkau, Whereto penghakiman hati saya terikat?
Mengapa hati saya harus berfikir bahawa plot beberapa hati saya tahu tempat biasa di seluruh dunia?
Atau mata saya, melihat ini, mengatakan ini tidak, Untuk meletakkan kebenaran saksama di muka jadi busuk?
Dalam perkara-perkara yang betul benar hati saya dan mata telah err'd, Dan untuk ini wabak palsu mereka kini transferr'd.
Sonnet 138
Apabila cinta saya bersumpah bahawa dia dibuat kebenaran, saya percaya walaupun saya tahu dia terletak,
Bahawa dia mungkin fikir saya beberapa belia untutor'd, dipelajari dalam perihal tersirat di dunia palsu.
Oleh itu dgn sia-sia berfikir bahawa dia fikirkan aku muda, Walaupun dia tahu hari-hari saya yang lepas yang terbaik,
Hanya saya mengkreditkan lidah berbahasa palsu: Pada kedua-dua pihak dengan itu kebenaran mudah ditindas:
Tetapi, jadi berkata dia tidak dia adalah zalim? Dan, jadi katakan saya tidak bahawa aku telah tua?
Wahai! tabiat cinta terbaik dalam pura-pura amanah, Dan umur cinta, suka tidak mempunyai tahun memberitahu:
Oleh itu, saya berdusta dengan dia, dan dia dengan saya, dalam dosa-dosa kami oleh terletak kita flatter'd menjadi.
Sonnet 139
Wahai! memanggil tidak saya untuk menjustifikasikan salah Bahawa unkindness engkau bertelur apabila hati saya;
Digulung saya bukan dengan mata-Mu, tetapi dengan lidah (wahai Muhammad): Gunakan kuasa dengan kuasa, dan membunuh saya bukan oleh seni,
Beritahu saya engkau lov'st di tempat lain tetapi di sisi saya, Dear jantung, Bersabar dengan melihat ke arah mata-Mu selain:
Apakah need'st engkau luka dengan licik, apabila engkau mungkin Adakah lebih daripada pertahanan o'erpress'd saya boleh bide?
Biar saya alasan (wahai Muhammad): ah! cinta saya tahu rupa cantik beliau telah menjadi musuh saya;
Dan oleh itu dari muka saya dia bertukar menjadi musuh saya, Bahawa mereka di tempat lain mungkin dart kecederaan mereka:
Tetapi tidak berbuat demikian; tetapi sejak saya berhampiran dibunuh, Bunuh saya dengan sekeras-kerasnya dengan penampilan, dan menghapuskan kesakitan saya.
Sonnet 140
Akan bijak seperti engkau kejam, tidak menekan kesabaran kaku lidah saya dengan penghinaan yang terlalu banyak;
Supaya kesedihan pinjami saya kata-kata, dan kata-kata menerangkan cara sakit saya kasihan mahu.
Jika saya mungkin mengajar (wahai Muhammad) iaitu, lebih baik ia, Walaupun tidak suka, lagi, suka beritahu saya;
Sebagai lelaki tersinggung sakit, apabila kematian mereka berada berdekatan, Tiada berita tetapi kesihatan daripada doktor mereka tahu;
Kerana, jika saya harus berputus asa, saya perlu berkembang gila, dalam kegilaan saya mungkin bercakap buruk bagimu;
Sekarang ini dunia sakit-merampas ditanam begitu buruk, memfitnah Mad oleh telinga gila percaya menjadi.
Bahawa saya tidak mungkin begitu, tidak engkau mendustakan, Tetap matamu lurus, walaupun hati bangga engkau pergi luas.
Sonnet 141
Dengan niat yang saya tidak suka (wahai Muhammad) dengan mata saya, Bagi mereka kepadamu seribu kesilapan ambil perhatian;
Tetapi 'TIS jantung saya yang suka apa yang mereka membenci, Siapa, walaupun berpendapat, dengan sukacitanya sangat menyayangi.
Pula tidak lombong telinga dengan lagu lidah engkau gembira; Nor perasaan tender, untuk menyentuh asas terdedah,
Nor rasa, mahupun bau, keinginan untuk dijemput Untuk kenduri mana-mana berahi dengan engkau sahaja:
Tetapi 5 kecerdasan saya pula lima pancaindera saya boleh menghalang satu hati bodoh daripada berkhidmat kepadamu,
Yang meninggalkan unsway'd bandingan seorang lelaki, hamba jantung bangga Engkau dan orang celaka orang suruhan untuk menjadi:
Hanya tulah saya setakat ini saya mengira keuntungan saya, Bahawa dia yang membuat anugerah dosa saya saya sakit.
Sonnet 142
Cinta adalah dosa saya, dan engkau dikasihi berdasarkan benci, Benci dosa saya, berasaskan kasih sayang berdosa:
Wahai! tetapi dengan lombong bandingkan engkau negeri sendiri Mu, Dan engkau akan merasa merit tidak reproving;
Atau, jika ia lakukan, bukan dari orang-orang bibir Mu, Itu telah profan'd kirmizi perhiasan mereka
Dan bon palsu seal'd cinta sebagai sering sebagai lombong, Robb'd hasil 'katil' yang lain daripada sewa mereka.
Sah dari segi undang-undang Saya suka kepadamu (wahai Muhammad), sebagaimana engkau lov'st mereka Siapa matamu menarik sebagai (wahai Muhammad) mendesak saya:
Akar sayang dalam hatimu, bahawa, apabila ia tumbuh, kasihan Engkau boleh berhak untuk dikasihani menjadi.
Kalau engkau mendapatkan mempunyai apa engkau bersungguh-sungguh menyembunyikan, Supaya diri-contoh, engkau boleh dinafikan!
Sonnet 143
Sesungguhnya, sebagai seorang suri rumah yang teliti dijalankan untuk menangkap Satu makhluk feather'd beliau berpecah,
Tersebut menetapkan anaknya, dan membuat semua penghantaran pantas mengejar benda yang dia akan telah tinggal;
Walaupun anaknya diabaikan memegang dalam mengejar, menangis untuk menangkap beliau pemeliharaannya dibengkokkan sibuk
Untuk mengikuti apa yang terbang di hadapan mukanya, Tidak prizing rasa tidak puas hati bayi miskin;
Jadi runn'st engkau selepas itu yang terbang dari (wahai Muhammad), Walaupun saya Mu anaknya mengejar engkau jauh di belakang;
Tetapi jika kamu menangkap harapan engkau, berpaling kepada saya, memainkan peranan ibu, kiss me, berbuat baik;
Jadi saya akan mendoakan agar kamu mempunyai Mu 'Adakah,' Jika engkau berpaling dan kuat menangis saya masih.
Sonnet 144
Dua suka saya mempunyai keselesaan dan putus asa, seperti dua roh yang mencadangkan saya masih:
Malaikat yang lebih baik adalah seorang lelaki yang betul-betul adil, Semangat worser seorang wanita colour'd sakit.
Untuk memenangi saya tidak lama lagi ke neraka, jahat perempuan saya, Tempteth malaikat saya lebih baik dari pihak saya,
Dan akan merosakkan wali saya untuk menjadi syaitan, menarik kesucian dengan kebanggaan busuk.
Dan sama ada malaikat saya turn'd iblis, mengesyaki saya mungkin, namun tidak langsung memberitahu;
Tetapi kedua-duanya dari saya, kedua-duanya kepada setiap rakan, saya rasa satu malaikat dalam neraka lain:
Namun ini saya akan tak pernah tahu, tetapi hidup dalam keraguan, Hingga ke api malaikat buruk saya baik saya keluar.
Sonnet 145
Mereka bibir bahawa tangan sendiri Cinta tidak membuat, menghembuskan nafas mengeluarkan bunyi yang berkata 'saya benci',
Kepada saya bahawa languish'd kerana beliau: Tetapi apabila dia melihat keadaan seburuk-buruknya saya,
Lurus di hatinya itu rahmat datang, Chiding lidah itu yang pernah manis
Telah us'd dalam memberi azab lembut; Dan mengajar itu baharu untuk menyambut;
'Saya benci' dia alter'd dengan berakhir, Itu diikuti sebagai hari yang lembut,
Patutkah mengikuti malam, yang seperti iblis Dari syurga ke neraka diterbangkan jauh.
'Saya benci', dari benci dia membuang, Dan sav'd hidup saya, 'tidak' berkata.
Sonnet 146
Miskin jiwa, pusat bumi saya berdosa, berdosa bumi ini pelbagai kuasa pemberontak,
Mengapa nescaya pain engkau dalam dan menderita kekurangan, Lukisan dinding keluar engkau begitu gay mahal?
Mengapa kos yang begitu besar, mempunyai pajakan jadi pendek kata, patutkah engkau apabila rumah agam pudar engkau membelanjakan?
Hendaklah cacing, khalifah lebihan ini, Makan caj engkau? Adakah akhir ini badan engkau?
Kemudian jiwa, hidup engkau apabila kehilangan hambamu, Dan biarkan bahawa pain untuk memburukkan kedai (wahai Muhammad);
Beli segi ilahi dalam menjual jam dros; Dalam diberi makan, tanpa menjadi kaya tidak lagi:
Sehingga engkau akan makan atas Kematian, yang memakan manusia, Dan Kematian sekali mati, tidak ada yang lebih mati kemudian.
Sonnet 147
Cinta saya adalah sebagai kerinduan demam masih, Untuk bahawa yang lebih lama nurseth penyakit;
Mencari makan di atas bahawa yang Allah memelihara sakit, selera makan yang tidak menentu uzur untuk sila.
Sebab saya, doktor cinta saya, Marah bahawa preskripsi beliau tidak disimpan,
Sesungguhnya telah meninggalkan saya, dan saya terdesak sekarang meluluskan Keinginan adalah kematian, yang fizik yang tidak kecuali.
Penawar yang lepas saya, kini Sebab penjagaan yang lalu, terburu-buru-gila dengan pergolakan untuk selama-lamanya;
Fikiran saya dan wacana saya sebagai, madmen, Pada rawak dari kebenaran yang express'd tergamak;
Kerana aku telah bersumpah (wahai Muhammad) yang adil, dan berfikir engkau terang yang seni sebagai hitam sebagai neraka, sebagai gelap seperti malam.
Sonnet 148
Wahai saya! apakah mata Maha Cinta yang dimasukkan ke dalam kepala saya, yang manakah mempunyai sebarang surat-menyurat tidak dengan pandangan yang benar;
Atau, jika mereka mempunyai, di mana penghakiman saya melarikan diri, Itu mengecam palsu apa yang mereka lihat petunjuk?
Jika itu ada padanya saksama sangat gemar akan mata palsu saya, Apa ertinya dunia untuk menyatakan ia tidak begitu?
Jika ia tidak menjadi, maka kasih sayang dan sentiasa menunjukkan mata Cinta tidak benar kerana semua lelaki: tidak
Bagaimana? Wahai! bagaimana mata Cinta boleh menjadi benar, begitu vexed dengan menonton dan dengan air mata?
Tidak hairan itu, walaupun saya tersilap pandangan saya; Matahari itu sendiri tidak melihat, hingga langit hilang.
Wahai Cinta licik! dengan air mata engkau keep'st aku buta, Supaya mata dan melihat kerosakan busuk engkau harus mencari.
Sonnet 149
Engkau sekali-kali, O kejam! mengatakan I love engkau (wahai Muhammad), Ketika saya terhadap diri saya dengan engkau mengambil bahagian?
Adakah aku tidak fikir kepadamu (wahai Muhammad), apabila saya terlupa Am diri sendiri, saya semua kejam, demi-Mu?
Yang hateth (wahai Muhammad) bahawa saya memanggil kawan saya, Pada siapa frown'st engkau yang saya lakukan meleceh apabila,
Bahkan, jika lour'st engkau berada di atas saya, saya tidak menghabiskan Revenge atas diri saya dengan hadir mengerang?
Apakah merit saya berkenaan diri saya, begitu bangga perkhidmatan kepadamu untuk menghina,
Apabila semua terbaik saya sentiasa menyembah kecacatan (wahai Muhammad), yang dikuasai oleh gerakan matamu?
Namun, cinta, benci, sekarang saya tahu fikiran (wahai Muhammad); orang-orang yang boleh melihat lov'st engkau, dan saya pagi buta.
Sonnet 150
Wahai! dari apa yang telah kuasa, engkau ini berkuasa mungkin, Dengan kekurangan jantung saya bergoyang?
Untuk membuat saya telah mendustakan dengan penglihatan benar saya, Dan bersumpah bahawa kecerahan tidak Allah Mengurniakan hari?
Telah Dari mana datangnya (kemalangan), engkau ini menjadi perkara sakit, Bahawa dalam menolak sangat perbuatan-Mu
Terdapat kekuatan dan warrantise kemahiran, Itu, dalam fikiran saya, yang paling teruk (wahai Muhammad) terbaik semua melebihi?
Yang mengajar kepadamu bagaimana untuk membuat saya suka kepadamu (wahai Muhammad), lebih saya dengar dan lihat hanya menyebabkan benci?
Wahai! walaupun saya suka apa yang orang lain membenci, Dengan lain engkau juga tidak mengutuk negeri saya:
Jika unworthiness engkau rais'd cinta dalam saya, Lebih layak saya akan belov'd kepadamu.
Sonnet 151
Cinta adalah terlalu muda untuk tahu apa yang hati nurani, Namun yang tahu tidak hati nurani lahir daripada cinta?
Kemudian, penipu lembut, tidak menggesa kena saya, supaya jangan melakukan kesalahan saya sendiri manis engkau membuktikan:
Kerana, engkau mengkhianati saya, saya tidak mengkhianati sebahagian lebih mulia Saya pengkhianatan badan kasar saya;
Jiwa saya sentiasa memberitahu badan saya bahawa dia boleh Triumph cinta; daging berada di tidak jauh sebab,
Namun peningkatan pada nama-Mu Allah titik keluar (wahai Muhammad), Sebagai hadiah kemenangan. Bangga dengan kebanggaan ini,
Dia rela membanting tulang miskin dirimu (wahai Muhammad) ke arah yang berkenaan, Untuk berdiri dalam hal ehwal nenekmu, jatuh di sisi - Mu.
Tidak mahu hati nurani memegang yang saya panggil 'cinta' Her untuk yang dikasihi suka saya naik dan turun.
Sonnet 152
Dalam mencintai engkau know'st engkau saya yg bersumpah palsu, Tapi engkau telah dua kali yg bersumpah palsu, saya suka bersumpah;
Dalam akta engkau katil-nazar memecah, dan agama baru koyak, Dalam vowing benci baru selepas bearing cinta baru:
Tetapi mengapa pelanggaran 2 sumpah saya menuduh (wahai Muhammad), Apabila saya melanggar 20? Saya perjur'd yang paling;
Bagi semua nazar saya adalah sumpah tetapi menyalahgunakan (wahai Muhammad), Dan semua kepercayaan jujur ​​saya kepadamu hilang:
Bagi saya telah bersumpah dalam sumpah dalam kebaikan (wahai Muhammad), Sumpah engkau cinta, kebenaran Mu, sabar (wahai Muhammad);
Dan, untuk menyedarkan (wahai Muhammad), memberikan mata buta, Atau dibuat mereka bersumpah terhadap perkara yang mereka lihat;
Kerana aku telah bersumpah kepadamu adil; lebih perjur'd Saya, Untuk bersumpah terhadap kebenaran itu mengacau-balaukan satu pembohongan!
Sonnet 153
Cupid diletakkan oleh jenama itu dan tertidur: Seorang pembantu rumah kelebihan Dian ini mendapati,
Dan api cinta menyalakan beliau melakukan dengan cepat curam Dalam lembah pancutan air sejuk alasan itu;
Yang borrow'd dari api suci bimbit, haba meriah dateless ini, masih bertahan,
Dan berkembang mandi yang seeting, yang lagi lelaki membuktikan Menentang maladies pelik penawar berdaulat.
Tetapi pada jenama baru arang Love mata perempuan simpanan saya, budak untuk keperluan percubaan akan menyentuh payudara saya;
I, sakit lagi pula, bantuan mandi yang diingini, Dan ke sana hied, tetamu distemper'd yang sedih,
Tetapi mendapati tiada penawar, mandi pertolongan saya terletak Jika Cupid mendapat api baru; mata perempuan simpanan saya.
Sonnet 154
Cinta-tuhan kecil berbaring sekali tidur, diletakkan oleh sampingan jenama jantung-inflaming beliau,
Walaupun nimfa ramai bahawa kehidupan yang terpelihara kehormatannya vow'd simpan Datang tersandung oleh; tetapi di tangan sulungnya
Hamba Allah yang paling adil mengambil bahawa kebakaran tenteranya, banyak hati yang benar telah warm'd;
Dan sebagainya am keinginan panas Adakah, tidur, oleh tangan disarm'd dara.
Jenama ini dia melegakan di tempat yang dingin dengan baik oleh, Antara dari api Love mengambil kekal haba,
Berkembang mandi dan remedi sihat, Bagi lelaki diseas'd; tetapi saya, memperhamba perempuan simpanan saya,
Datang sana untuk penawar dan ini, yang saya membuktikan, api Love panas air, air menyejuk tidak suka.