Sebiji bola dilontarkan ke udara dari tepi sebuah bangunan
50 kaki lebih tinggi dari tanah
Halaju awal ialah 20 kaki per saat
Persamaan h (tinggi) = -(negatif)16t kuasa dua + 20t + 50 boleh digunakan untuk dijadikan contoh tinggi bola
selepas t saat
Dan saya fikir dalam permasalahan ini, mereka hanya mahu kita menerima formula ini
Walaupun kita mendapat formula-formula seperti ini
kita tunjukkan kenapa ianya berkesan untuk jenis permasalahan seperti ini dalam senarai Khan academy Fizik
Tetapi untuk di sini, kita hanya akan mengikut aliran di dalam contoh ini
Jadi mereka memberikan kita persamaan yang kita gunakan untuk dijadikan contoh ketinggian bola selepas t saat
dan mereka katakan tentang berapa lama masa yang diambil untuk bola mencecah tanah
Jadi jika ini ialah tinggi, tanah ialah apabila tinggi bersamaan dengan kosong
Oleh itu, mencecah tanah secara keseluruhannya bermaksud bahawa h (tinggi) ialah bersamaan dengan kosong
Maka kita perlu cari pada masa bila h ( tinggi) bersamaan dengan kosong
Jadi, kita dapat menyelesaikan persamaan
0 = -16t kuasa dua + 20t +50
Dan jika anda mahu memudahkan ia sedikit
Mari kita lihat semua di sini boleh dibahagikan sekurang-kurangnya dengan 2
Oleh itu, mari bahagikan semua dengan negatif 2 supaya kita boleh buangkan pekali negatif
Maka, anda bahagikan bahagian tangan kiri dengan negatif 2, anda masih dapat kosong
Negatif 16 dibahagikan dengan negatif 2 ialah lapan. Jadi, 8t kuasa dua
20 dibahagikan dengan negatif 2 ialah negatif 10
Tolak 10t
50 bahagi dengan negatif 2 tolak 25
ialah bersamaan dengan kosong. Jika anda setuju dengan bahagian tangan sebelah kiri, anda boleh letakkan ia di bahagian tangan sebelah kiri
Kita boleh katakan ini bersamaan dengan 0
Dan sekarang kita selesaikan
Dan kita boleh lengkapkan kuasa dua di sini atau gunakan formua kuadratik yang mana didapati dari
melengkapkan kuasa dua
dan kita mempunyai ini dalam bentuk lazim, kita tahu bahawa ini ialah a kita
ini b kita dan ini pula ialah c kita
Dan formula kuadratik memberitahu kita bahawa punca
Dalam kes ini, dalam istilah pemboleh ubah t akan menjadi sama dengan
negatif b tambah atau tolak punca kuasa dua dari b kuasa dua tolak empat a c
Kesemuanya per 2 a
Maka, jika kita gunakan ia, kita akan dapat t bersamaan dengan negatif b
b ialah negatif 10
jadi, negatif negatif 10 akan menjadi positif 10
tambah atau tolak punca kuasa dua daripada negatif 10 kuasa dua
maka, itu hanyalah positif 100 - 4*a iaitu 8
darab c iaitu negatif 25
dan kesemuanya per 2 a
a ialah 8 jadi 2a ialah 16
dan di sini kita ada simbol negatif
negatif darab negatif...jadi, ini ialah positif
4 darab 25 ialah 100
100 darab 8 ialah 800
oleh itu kesemuanya dipermudahkan kepada 800
dan kita ada 100 + 800 di bawah simbol radikal
jadi 10 tambah atau tolak punca kuasa dua daripada 900 kesemuanya per 16
ialah bersamaan dengan 10 + or -30 per 16
maka kita dapat masa ialah bersamaan dengan 10 + 30/16
40-16 ialah sama sekiranya kita bahagikan pengangka
dan penyebut dengan 4
iaitu 10 per...atau lebih baik bahagikan dengan 8
5 per 2
Jadi, itu ialah satu penyelesaian.
Itu jika kita tambah 30
jika kita tolak 30
maka t = 10 -30 iaitu ialah -20 per 16
bahagikan pengangka dan penyebut dengan 4
dan anda dapat -5 per 4
Sekarang kita perlu ingat
kita cuba mencari masa
dan masa sekurang-kurangnya dalam permasalahan ini
ialah positif
kita mahu cari berapa lama masa yang diambil untuk bola
mencecah tanah
kita tidak mahu terbalikkan masa, kita tidak mahu masa dalam bentuk negatif
kita hanya mahu berfikir tentang jawapan yang positif
dan ini memberitahu kita bahawa cuma punca yang berkesan
ialah, kita perlu andaian bahawa ini ialah dalam saat
jadi 5/2 saat
saya tidak terlalu risau tentag fizik di sini
saya fikir mereka hanya mahukan kita meletakkan formula kuadratik
ke dalam model situasi ini
fizik, kita menjurus lebih ke dalam senarai fizik
jadi mari permudahkan apa yang kita telah pasti
ialah pada tinggi 0 pada 5/2 saat
maka, jika t = 5/2 jadi pernyataan ini ialah bersamaan dengan 0
oleh itu kita ada, mari kita cuba, jadi kita ada
-16*5/2^2
+20*5/2
+50
ianya perlulah bersamaan dengan 0
maka ini ialah -16*25/4 + 50 + 50 = 0
-16/4 ialah -4
4/4 ialah 1
jadi -4/25 iaitu 100, +50
maaf, -4/25 ialah negatif 100
100+50+50
maka kita ada -100 tambah 100
jadi ianya pasti akan menjadi 0
kita dapat 0 = 0
dan kesemuanya terkeluar
kita cecah tanah selepas 5/2 saat
atau cara yang lain ialah 2.5 saat