Petualangan Sherlock Holmes oleh
Sir Arthur Conan Doyle
ADVENTURE I.
Skandal di Bohemia
I.
To Sherlock Holmes dia selalu wanita.
Aku jarang mendengar dia menyebutkan di bawah
nama lain.
Di matanya dia gerhana dan mendominasi
turun seks.
Bukan kerana ia merasa emosi apapun yang serupa dengan
cinta untuk Irene Adler.
Semua emosi, dan yang satu khusus,
yang mengerikan bagi nya sejuk, tepat tetapi
mengagumkan seimbang fikiran.
Dia, saya bawa, paling sempurna
penalaran dan mesin mengamati bahawa
dunia telah melihat, tetapi sebagai kekasih ia akan
telah menempatkan dirinya dalam kedudukan yang salah.
Dia tidak pernah berbicara tentang hawa nafsu lebih lembut, menyimpan
dengan ejekan dan mencibir.
Mereka adalah hal-hal yang mengagumkan untuk
pemerhati - sangat baik untuk gambar jilbab
dari motif lelaki dan tindakan.
Tapi untuk Reasoner dilatih untuk mengakui seperti
intrusi ke dalam sendiri lembut dan halus
temperamen disesuaikan adalah untuk memperkenalkan
faktor yang mungkin mengganggu membaling
ragu atas semua hasil mentalnya.
Grit dalam instrumen sensitif, atau celah
dalam salah satu lensa sendiri yang tinggi, akan
tidak lebih mengganggu dari yang kuat
emosi di alam seperti itu.
Dan belum ada tetapi seorang wanita kepadanya, dan
wanita itu adalah Irene Adler terlambat, dari
meragukan dan dipertanyakan memori.
Saya telah melihat sedikit Holmes kebelakangan ini.
perkahwinan saya telah bergeser kami pergi dari masing-masing
lain.
Kebahagiaan saya sendiri lengkap, dan rumah-
kepentingan yang berpusat naik sekitar
Orang yang pertama kali menemukan dirinya master nya
pendirian sendiri, sudah cukup untuk
menyerap semua perhatian saya, sementara Holmes, yang
membenci setiap bentuk masyarakat dengan nya
jiwa seluruh Bohemia, tetap di kami
penginapan di Baker Street, dikuburkan di antara nya
buku-buku lama, dan bolak-balik dari minggu ke
minggu antara kokain dan cita-cita, maka
mengantuk ubat, dan sengit
tenaga alam yang tajam itu sendiri.
Dia masih, seperti biasa, sangat tertarik dengan
kajian tentang kejahatan, dan diduduki nya
besar fakulti dan kekuatan luar biasa
pemerhatian dalam mengikuti keluar tersebut
penggunaan, dan membersihkan orang-orang misteri
yang telah ditinggalkan sebagai harapan oleh
pegawai polis.
Dari masa ke masa saya mendengar beberapa samar-samar
akaun dari perbuatan-Nya: pemanggilan untuk
Odessa dalam kes pembunuhan Trepoff,
kliring ke atas tragedi tunggal
dari saudara Atkinson di Trincomalee,
dan akhirnya misi yang telah
telah begitu berhati-hati dan berjaya
bagi keluarga yang berkuasa di Belanda.
Di luar tanda-tanda aktiviti nya,
Namun, yang saya hanya berkongsi dengan semua
pembaca akhbar harian, aku tahu sedikit
dari teman mantan saya dan rakan.
Suatu malam - itu berada di dua puluh
Mac, 1888 - aku kembali dari perjalanan
kepada pesakit (kerana aku sekarang telah kembali ke
awam amalan), ketika cara saya memimpin saya melalui
Baker Street.
Saat aku melewati pintu-ingat dengan baik, yang
harus selalu dikaitkan dalam fikiran saya dengan
merayu saya, dan dengan insiden gelap
Pengajian in Scarlet, saya ditangkap dengan
keinginan ingin melihat Holmes lagi, dan
tahu bagaimana ia menggunakan nya luar biasa
kuasa.
bilik-Nya dengan cemerlang menyala, dan, bahkan
saat aku mendongak, aku melihat nya tinggi, cadang
nombor lulus dua kali dalam siluet gelap
terhadap orang buta.
Dia mondar-mandir bilik cepat, penuh semangat,
dengan kepala tenggelam pada dada dan nya
menggenggam tangan di belakangnya.
Bagi saya, yang tahu setiap suasana hati dan kebiasaan,
sikap dan cara mengatakan kepada mereka sendiri
cerita.
Dia bekerja lagi.
Dia telah bangkit dari mimpinya ubat-diciptakan
dan terasa panas pada aroma beberapa baru
masalah.
Aku membunyikan bel dan dipaparkan kepada
ruangan yang sebelumnya ada di bahagian saya
sendiri.
Sikapnya tidak berlebihan.
Ini jarang itu, tetapi ia senang, saya fikir,
melihat saya.
Dengan nyaris tidak ada kata yang diucapkan, tetapi dengan
ramah mata, dia melambai saya untuk kerusi berlengan,
melemparkan seluruh kesnya cerut, dan
menunjukkan kes roh dan gasogene di
sudut.
Lalu ia berdiri di hadapan api dan menatapku
atas dalam mode tunggal introspektif nya.
"Nikah berpadanan anda," katanya.
"Saya fikir, Watson, bahawa anda telah mengenakan
tujuh setengah pon sejak aku melihatmu. "
"Tujuh!"
Aku menjawab.
"Memang, seharusnya aku berfikir sedikit
lebih.
Hanya sedikit lagi, aku bintang, Watson.
Dan dalam amalan lagi, saya amati.
Anda tidak memberitahu saya bahawa anda bermaksud untuk pergi
ke harness. "
"Lalu, bagaimana kau tahu?"
"Aku melihatnya, aku menyimpulkan itu.
Bagaimana saya tahu bahawa anda telah mendapatkan
sangat basah diri kebelakangan dan anda telah
seorang gadis pelayan yang paling lamban dan ceroboh? "
"Sayangku Holmes," kataku, "ini terlalu
banyak.
Anda tentu telah dibakar, telah
Anda tinggal beberapa abad yang lalu.
Memang benar bahawa saya mempunyai jalan negara di
Khamis dan pulang dalam kekacauan yang mengerikan,
tapi seperti yang saya telah berubah baju saya, saya tidak boleh
bayangkan bagaimana anda menyimpulkan hal itu.
Seperti Mary Jane, dia tidak boleh diperbaiki, dan
isteri saya telah memberikan notis, tapi di sana,
lagi, saya gagal untuk melihat bagaimana anda bekerja itu. "
Ia tertawa kecil pada dirinya sendiri dan menggosok panjang,
gugup tangan bersama-sama.
"Ini adalah kesederhanaan itu sendiri," katanya; "saya
mata mengatakan bahawa di bahagian dalam anda
kiri kasut, hanya di mana cahaya api mogok
itu, kulit undian oleh enam hampir
selari pemotongan.
Jelas mereka telah disebabkan oleh seseorang
yang telah sangat sembarangan dikorek bundar
tepi tunggal dalam rangka untuk menghapuskan
berkulit lumpur dari itu.
Oleh kerana itu, anda lihat, saya dua kali pemotongan yang
Anda telah keluar dalam cuaca keji, dan bahawa
Anda mempunyai boot khususnya ganas-
menggorok spesimen dari pelayan London.
Seperti berlatih anda, jika seorang lelaki berjalan
ke bilik saya berbau Iodoform, dengan
hitam tanda nitrat perak atas nya
jari telunjuk kanan, dan sebuah tonjolan di sebelah kanan
sisi atas topinya-untuk menunjukkan di mana ia telah
disekresikan stetoskop, saya perlu membosankan,
memang, jika saya tidak menyatakan dia menjadi
aktif ahli profesi perubatan. "
Aku tidak bisa menahan tawa pada kemudahan dengan
mana ia menjelaskan proses nya
deduksi.
"Ketika saya mendengar anda memberikan alasan anda," aku
berkomentar, "hal yang selalu muncul bagi saya
begitu ridiculously sederhana yang saya boleh
mudah melakukannya sendiri, meskipun pada masing-masing
contoh pemikiran anda berturut-turut saya
bingung sehingga anda menjelaskan proses anda.
Namun saya percaya bahawa mata saya adalah sebagai baik
seperti milik anda. "
"Cukup begitu," jawab dia, menghidupkan
merokok, dan melemparkan dirinya ke dalam
kerusi.
"Anda lihat, tetapi anda tidak amati.
Perbezaan ini jelas.
Sebagai contoh, anda sudah sering melihat
langkah yang mengarah naik dari lorong ini
bilik. "
"Kerap."
"Seberapa sering?"
"Yah, beberapa ratus kali."
"Lalu berapa banyak yang ada?"
"Berapa banyak?
Saya tidak tahu. "
"Cukup begitu!
Anda belum diamati.
Namun anda telah melihat.
Itu saja mata saya.
Sekarang, saya tahu bahawa ada tujuh belas langkah,
kerana saya mempunyai keduanya lihat dan diamati.
Oleh-cara-, kerana anda tertarik
masalah-masalah kecil, dan kerana anda
cukup baik untuk mencatat satu atau dua dari saya
pengalaman remeh, anda mungkin tertarik
dalam hal ini. "
Dia melemparkan lebih dari sehelai tebal, berwarna merah muda
nota-kertas yang telah tergeletak terbuka di atas
meja.
"Ini datang dengan pos terkini," katanya.
"Baca keras-keras."
Surat itu bertarikh, dan tanpa baik
tanda tangan atau alamat.
"Akan ada meminta anda untuk-malam, di
07:45 malam, "katanya," sebuah
lelaki yang menginginkan untuk berunding dengan anda di atas
masalah saat sangat terdalam.
Anda baru-baru ini perkhidmatan kepada salah satu kerajaan
rumah Eropah telah menunjukkan bahawa anda
yang selamat boleh dipercayai dengan hal-hal
yang penting sesuatu yang dapat sukar
dibesar-besarkan.
Akaun ini anda kita terima dari semua
perempat diterima.
Jadi dalam ruangan anda, maka pada jam itu, dan
jangan bawa salah jika pengunjung anda memakai
topeng. "
"Ini memang misteri," kataku.
"Apa yang anda bayangkan bahawa itu bererti?"
"Saya tidak mempunyai data yang belum.
Ini adalah kesalahan modal untuk berteori sebelum
satu mempunyai data.
Tanpa disedarinya, satu fakta mulai memutar ke
sesuai teori, bukan teori sesuai
fakta.
Tapi catatan itu sendiri.
Apa yang anda simpulkan dari itu? "
Hati-hati aku menyemak tulisan, dan
atas kertas yang ditulis.
"Orang yang menulis itu mungkin baik
lakukan, "kataku, berusaha untuk meniru
rakan saya proses.
"Kertas tersebut tidak boleh dibeli di bawah setengah
sebuah mahkota pakej.
Hal ini khusus kuat dan kaku. "
"Aneh - itu adalah kata yang sangat," kata
Holmes.
"Ini bukan kertas Bahasa Inggeris sama sekali.
Tunggu sehingga cahaya. "
Aku melakukannya, dan melihat "E" besar dengan kecil
"G," a "L," dan besar "G" dengan sedikit
"T" tenunan ke dalam tekstur kertas.
"Apa yang anda lakukan itu?" Tanya Holmes.
"Nama pembuat, tidak diragukan lagi, atau nya
monogram, agak. "
"Tidak sama sekali.
The 'G' dengan berdiri 't' kecil untuk
'Gesellschaft,' yang merupakan Jerman
'Syarikat. "
Ini adalah kontraksi adat seperti kita
'Co'
'L,' tentu saja, singkatan dari 'Papier. "
Sekarang untuk 'Misal.' Yang
Mari kita melirik kami Continental
Gazetteer. "
Dia menurunkan kelantangan coklat berat dari-Nya
rak.
"Eglow, Eglonitz - di sini kita, Egria.
Hal ini di negara berbahasa Jerman - di
Bohemia, tidak jauh dari Carlsbad.
Luar biasa 'sebagai tempat kematian
dari Wallenstein, dan untuk kaca pelbagai syarikat-
dan kilang-kilang kertas. "
Ha, ha, anakku, apa yang telah terjadi? "
Matanya berbinar, dan ia dihantar yang besar
kemenangan biru awan dari rokoknya.
"Makalah ini dibuat di Bohemia," kataku.
"Tepat.
Dan orang yang menulis nota adalah Jerman.
Adakah anda perhatikan pembangunan khas
kalimat - rekening'This daripada anda kami
dari semua penjuru diterima. "
Seorang Perancis atau Rusia tidak boleh
bertulis yang.
Ini adalah Jerman yang begitu uncourteous to
nya verba.
Ini hanya tetap, oleh kerana itu, untuk mencari
apa yang diinginkan oleh Jerman yang menulis
atas kertas Bohemia dan lebih memilih mengenakan
masker untuk menunjukkan wajahnya.
Dan di sini dia datang, kalau saya tidak keliru,
menyelesaikan semua keraguan kita. "
Ketika ia berbicara ada suara tajam
kuda kuku dan roda kisi terhadap
pinggir jalan, diikuti dengan menarik tajam di
bel.
Holmes bersiul.
"Sepasang, oleh suara," katanya.
"Ya," lanjutnya, melirik keluar dari
tetingkap.
"Sebuah Brougham kecil yang selesa dan sepasang
cantik.
Seratus lima puluh guinea masing-masing.
Ada wang dalam hal ini, Watson, jika
tidak ada lagi. "
"Saya berfikir bahawa saya lebih baik pergi, Holmes."
"Tidak sedikit, Doktor.
Tinggal di mana anda berada.
Aku tersesat tanpa saya Boswell.
Dan ini menjanjikan untuk menjadi menarik.
Ini akan menjadi sayang untuk dilewatkan itu. "
"Tapi pelanggan anda -"
"Jangan keberatan dia.
Saya mungkin ingin membantu anda, dan mungkin dia.
Di sini dia datang.
Duduklah di kerusi, Doktor, dan memberikan
kami perhatian anda yang terbaik. "
Sebuah langkah lambat dan berat, yang telah mendengar
atas tangga dan dalam bahagian tersebut, berhenti
segera di luar pintu.
Lalu ada yang keras dan berwibawa
tekan.
"Masuklah!" Kata Holmes.
Seorang lelaki yang hampir tidak boleh masuk telah
kurang daripada enam kaki enam inci tingginya,
dengan dada dan anggota badan dari Hercules.
gaun nya kaya dengan kekayaan A yang
akan, di Inggeris, dipandang sebagai mirip
secukupnya buruk.
Berat band Astrakhan adalah menggunting
di lengan dan front-nya
double-breasted mantle, sedangkan dalam biru
Jubah yang dilemparkan ke atas bahunya
dilapisi dengan sutera api berwarna dan
dijamin di leher dengan bros yang
terdiri daripada beryl menyala tunggal.
Boots yang dipanjangkan sampai tengah betis,
dan yang dipangkas di puncak dengan
bulu coklat kaya, menyelesaikan kesan
barbar kemewahan yang disarankan oleh
yang utuh penampilan.
Dia membawa topi bertepi lebar di tangannya,
sementara ia mengenakan di bahagian atas nya
wajah, memanjangkan bawah melewati tulang pipi, sebuah
kedok topeng hitam, yang tampaknya
disesuaikan saat itu, kerana tangannya
masih dimunculkan saat dia masuk.
Dari bahagian bawah wajah ia muncul
menjadi lelaki karakter yang kuat, dengan
tebal, bibir menggantung, dan panjang, lurus
dagu sugestif resolusi didorong ke
panjang kegigihan.
"Anda punya catatan saya?" Tanyanya dengan mendalam
suara keras dan kuat ditandai Jerman
aksen.
"Saya bilang bahwa saya akan menelefon."
Dia melihat dari satu ke yang lain dari kita, sebagai
jika tidak pasti yang ke alamat.
"Berdoalah duduk," kata Holmes.
"Ini teman saya dan rakan sekerja, Dr
Watson, yang kadang-kadang cukup baik untuk
membantu saya dalam kes saya.
Siapa aku kehormatan bagi alamat? "
"Anda mungkin alamat saya sebagai Count Von Kramm,
seorang bangsawan Bohemia.
Saya memahami bahawa lelaki ini, anda
teman, adalah seorang yang kehormatan dan kebijaksanaan,
yang saya boleh percaya dengan masalah yang paling
pentingnya ekstrim.
Jika tidak, saya lebih lebih suka untuk berkomunikasi
dengan anda sendiri. "
Aku bangkit untuk pergi, tapi Holmes menangkap saya oleh
pergelangan tangan dan mendorong saya kembali ke kerusi saya.
"Ini adalah baik, atau tidak ada," katanya.
"Anda mungkin berkata sebelum ini apa-apa lelaki
mana anda mungkin mengatakan kepada saya. "
Count mengangkat bahu yang lebar.
"Lalu aku harus mulai," katanya, "dengan cara mengikat
Anda baik untuk kerahsiaan mutlak selama dua tahun;
pada akhir waktu itu masalah ini akan
tidak penting.
Saat ini tidak terlalu banyak untuk mengatakan bahawa
itu adalah berat seperti itu mungkin mempunyai
berpengaruh terhadap sejarah Eropah. "
"Aku janji," kata Holmes.
"Dan I."
"Anda akan alasan topeng ini," lanjut kami
aneh tetamu.
"Orang Ogos yang menggaji saya ingin
agen untuk tidak diketahui kepada anda, dan saya mungkin
sekaligus mengaku bahawa tajuk yang saya
baru saja disebut sendiri tidak persis saya
sendiri. "
"Saya menyedari hal itu," kata Holmes datar.
"Keadaan adalah kelazatan besar,
dan setiap tindakan pencegahan perlu diambil untuk
memuaskan apa yang mungkin tumbuh menjadi besar
skandal dan serius kompromi salah satu
memerintah keluarga Eropah.
Untuk berbicara dengan jelas, hal ini berimplikasi pada
Rumah besar Ormstein, keturunan raja
Bohemia. "
"Saya juga menyedari hal itu," gumam
Holmes, menetap dirinya ke dalam Surat
kerusi dan menutup matanya.
pengunjung kami melirik dengan beberapa jelas
kejutan di lesu itu, sosok berehat dari
orang yang telah ada keraguan digambarkan to
dia sebagai Reasoner paling tajam dan paling
energik agen di Eropah.
Holmes perlahan matanya dibuka kembali dan melihat
sabar pada pelanggan raksasa itu.
"Jika Yang Mulia merasa direndahkan negara
kes anda, "katanya," Aku harus
lebih mampu untuk memberitahu anda. "
Lelaki itu melompat dari kerusinya dan berjalan mundar-mandir
dan menuruni bilik tak terkawal
tindakan.
Kemudian, dengan sikap putus asa, dia
merobek topeng dari wajahnya dan melemparkannya
di tanah.
"Kau benar," teriak dia, "Aku adalah Raja.
Kenapa saya perlu berusaha untuk menyembunyikannya? "
"Iya, kenapa ya?" Gumam Holmes.
"Yang Mulia tidak bercakap sebelum saya
sedar bahawa aku berbicara Wilhelm
Gottsreich Sigismond Ormstein von, Grand
Duke of Cassel-Felstein, dan turun-temurun
Raja Bohemia. "
"Tapi kau bisa mengerti," kata kami aneh
pengunjung, duduk sekali lagi dan melewati
tangannya di atas dahi quality putihnya, "anda
boleh faham bahawa saya tidak terbiasa
melakukan perniagaan tersebut secara peribadi saya sendiri.
Namun hal itu begitu halus bahawa aku boleh
tidak menceritakan kepada agen tanpa meletakkan
diriku dalam kekuasaannya.
Saya datang penyamaran dari Praha untuk
Tujuan dari perundingan anda. "
"Kemudian, berdoa berunding," kata Holmes, menutup
matanya sekali lagi.
"Fakta-fakta secara singkat ini: Beberapa lima
tahun yang lalu, saat berkunjung panjang untuk
Warsaw, saya membuat kenalan dari
petualang terkenal, Irene Adler.
Nama ini tidak diragukan lagi familiar untuk anda. "
"Harap melihat ke atas dalam indeks saya, Doktor,"
gumam Holmes tanpa membuka matanya.
Selama bertahun-tahun ia telah mengadopsi sistem
docketing semua perenggan tentang laki-laki dan
hal, sehingga sukar untuk nama
subjek atau seseorang yang dia tidak boleh
sekaligus memberikan maklumat.
Dalam hal ini saya menemukan biografinya
tersepit di antara yang dari Ibrani
rabbi dan bahawa seorang komander-kakitangan yang telah
ditulis Monografi a atas laut dalam
ikan.
"Cuba lihat!" Kata Holmes.
"Hum!
Lahir di New Jersey pada tahun 1858.
Contralto - hum!
La Scala, bersenandung!
Opera primadona Imperial Warsaw - ya!
Pensiun dari panggung opera - ha!
Hidup di London - begitu!
Mulia, kerana saya memahami, menjadi
terjerat dengan orang muda, menulis nya
mengorbankan beberapa huruf, dan sekarang
berkeinginan mendapatkan surat-surat itu kembali. "
"Tempatnya begitu.
Tapi bagaimana - "
"Apakah ada perkahwinan rahsia?"
"Tidak ada."
"Tidak ada dokumen-dokumen undang-undang atau sijil?"
"Lalu aku gagal untuk mengikuti Mulia.
Jika orang muda ini harus menghasilkan nya
surat untuk memerah atau keperluan lain,
bagaimana dia untuk membuktikan bahawa mereka? "
"Ada menulis."
"Pooh, pooh!
Pemalsuan. "
"Peribadi saya nota-kertas."
"Dicuri."
"Segel Saya sendiri."
"Ditiru."
"Gambar saya."
"Dibeli."
"Kami berdua dalam foto."
"Oh, Sayang!
Itu sangat buruk!
Mulia memang melakukan suatu
ketidakbijaksanaan. "
"Saya marah -. Gila"
"Anda telah dikompromikan sendiri serius."
"Aku hanya Putra Mahkota itu.
Saya masih muda.
Saya tapi tiga puluh sekarang. "
"Itu harus pulih."
"Kami telah mencuba dan gagal."
"Yang Mulia harus membayar.
Ini harus dibeli. "
"Dia tidak akan menjual."
"Dicuri, kemudian."
"Lima usaha telah dilakukan.
Dua kali pencuri di bayar saya dirampok nya
rumah.
Setelah kami dialihkan nya Bagasi ketika dia
musafir.
Dua kali dia telah waylaid.
Telah ada hasil. "
"Tidak ada tanda-tanda itu?"
"Tentu saja tidak ada."
Holmes tertawa.
"Hal ini cukup menjadi masalah yang cukup kecil," kata
dia.
"Tapi yang sangat serius kepada saya," kembali
Raja mencela.
"Sangat, memang.
Dan apa yang dia mencadangkan harus dilakukan dengan
foto? "
"Untuk menghancurkan saya."
"Tapi bagaimana?"
"Saya akan berkahwin."
"Jadi saya telah mendengar."
"Untuk Clotilde Lothman von Sachsen-meningen,
kedua-dua puteri Raja Scandinavia.
Anda boleh mengetahui prinsip-prinsip yang ketat-nya
keluarga.
Ia sendiri adalah jiwa yang sangat kelazatan.
Bayangan keraguan sebagai untuk melakukan saya akan
membawa masalah ini berakhir. "
"Dan Irene Adler?"
"Ancam mereka untuk menghantar imej.
Dan dia akan melakukannya.
Aku tahu bahawa dia akan melakukannya.
Kau tidak tahu, tapi dia memiliki jiwa
baja.
Dia memiliki wajah yang paling indah
perempuan, dan fikiran yang paling tegas dari
laki-laki.
Daripada saya harus berkahwin dengan wanita lain,
tidak ada panjang yang ia tidak akan
pergi -. none "
"Anda yakin bahawa dia tidak menghantarnya
belum? "
"Saya yakin."
"Dan kenapa?"
"Kerana dia telah mengatakan bahawa ia akan menghantar
pada hari ketika pertunangan itu
awam menyatakan.
Itu akan Isnin depan. "
"Oh, maka kita mempunyai tiga hari lagi," kata
Holmes dengan menguap.
"Itu sangat beruntung, kerana saya mempunyai satu atau
dua perkara penting untuk melihat ke dalam saja
saat ini.
Mulia anda akan, tentu saja, tinggal di
London saat ini? "
"Tentu saja.
Anda akan menemui saya di Langham bawah
nama Count Von Kramm. "
"Lalu aku akan mengantarmu baris untuk membiarkan anda
tahu bagaimana kita maju. "
"Berdoalah melakukannya.
Aku akan kecemasan semua. "
"Lalu, untuk wang?"
"Anda telah blanche carte."
"Tentu saja?"
"Aku bilang kalau aku akan memberikan salah satu
wilayah kerajaan saya untuk memiliki
foto. "
"Dan untuk saat ini bayaran?"
Raja mengambil beg berat simlir
dari bawah jubahnya dan meletakkannya di
jadual.
"Ada tiga ratus pound emas dan
tujuh ratus dalam catatan, "katanya.
Holmes menulis tanda terima di atas sehelai
catatannya-buku dan menyerahkan kepadanya.
"Dan alamat Mademoiselle's?" Tanyanya.
"Apakah Briony Lodge Avenue, Serpentine, St
John's Wood. "
Holmes mengambil catatan itu.
"Satu soalan lain," katanya.
"Apakah foto peti?"
"Itu."
"Lalu, selamat malam, Yang Mulia, dan saya
kepercayaan bahawa kita akan mempunyai beberapa baik
berita untuk anda.
Dan selamat malam, Watson, "tambahnya, sebagai
roda Brougham kerajaan bergulir
jalan.
"Jika anda akan cukup baik untuk panggilan ke-
besok siang pada pukul tiga aku harus
suka berbual hal ini sedikit di atas dengan
Anda. "
II.
Pada pukul tiga tepat aku berada di Baker
Street, tapi Holmes belum kembali.
induk semang itu memberitahu saya bahawa ia telah meninggalkan
rumah lama selepas pukul lapan
pagi.
Aku duduk di samping api, bagaimanapun, dengan
maksud menunggu dia, bagaimanapun panjang
dia mungkin.
Aku sudah sangat tertarik pada nya
penyelidikan, untuk, walaupun dikelilingi oleh
tidak ada ciri-ciri suram dan aneh yang
dikaitkan dengan dua kejahatan yang saya
sudah dirakam, masih, sifat
kes dan stesen ditinggikan-Nya
pelanggan memberikannya watak sendiri.
Memang, selain dari sifat
penyelidikan yang teman saya sudah di tangan,
ada sesuatu di mengagumkan nya pegang
situasi, dan tajam nya, tajam
penalaran, yang membuatnya menyenangkan bagi saya
untuk mempelajari sistem kerjanya, dan mengikuti
itu, cepat halus kaedah yang dia
tergerai yang paling inextricable
misteri.
Jadi terbiasa yang harus saya invariabel nya
kemungkinan kejayaan yang sangat nya
gagal sudah tidak lagi masuk ke dalam kepalaku.
Itu dekat pada empat sebelum pintu
terbuka, dan seorang mempelai lelaki yang kelihatan mabuk, sakit-
kempt dan sisi-berkumis, dengan meradang
wajah dan pakaian jelek, masuk ke
bilik.
Terbiasa kerana saya adalah rakan saya luar biasa
kuasa dalam penggunaan penyamaran, saya perlu
terlihat tiga kali sebelum saya yakin bahawa
itu memang dia.
Dengan mengangguk dia menghilang ke bilik tidur,
mana ia muncul dalam lima minit wul-
berpadanan dan terhormat, seperti sediakala.
Meletakkan tangan ke dalam saku, ia
merentangkan kakinya di depan api
dan tertawa riang untuk beberapa minit.
"Yah, benar-benar!" Serunya, kemudian dia
tersedak dan tertawa lagi sampai ia
wajib berbaring, lemas dan tak berdaya, dalam
kerusi.
"Apa itu?"
"Ini sangat terlalu lucu.
Saya yakin anda tidak pernah bisa menebak bagaimana saya
bekerja pagi saya, atau apa yang saya berakhir dengan
lakukan. "
"Saya tidak boleh membayangkan.
Saya beranggapan bahawa anda telah menonton
kebiasaan, dan mungkin rumah, Miss
Irene Adler. "
"Cukup begitu, tapi sekuel agak
biasa.
Aku akan memberitahu anda, namun.
Aku meninggalkan rumah sedikit selepas lapan
pukul pagi ini dalam aksara dari
pengantin lelaki keluar dari pekerjaan.
Ada simpati indah dan
freemasonry antara manusia kaku.
Jadi salah satu daripada mereka, dan anda akan tahu semua itu
ada adalah untuk mengetahui.
Aku akan mencari Briony Lodge.
Ini adalah vila perhiasan yg tak berharga, dengan sebuah taman di
kembali, tapi dibina di sebelah kanan depan hingga
jalan, dua cerita.
Chubb kunci kepada pintu.
Besar ruangan duduk di sisi kanan, baik
dilengkapi, dengan tetingkap panjang hampir sampai ke
lantai, dan orang-orang Inggeris tidak masuk akal
pengencang tetingkap di mana anak bisa terbuka.
Di belakang tidak ada yang luar biasa, simpan
bahawa tetingkap ayat boleh dihubungi
dari atas rumah-pelatih.
Aku berjalan bulat dan diperiksa dengan cermat
dari setiap sudut pandang, tetapi tanpa
mencatatkan hal lain yang menarik.
"Saya kemudian duduk-duduk di jalan dan ditemui,
seperti yang saya harapkan, bahawa ada deretan kandang kuda di
pusat yang berjalan turun oleh salah satu dinding
taman.
Saya meminjamkan ostlers menggosok tangan di bawah
kuda mereka, dan menerima dalam pertukaran
twopence, segelas setengah setengah, dua
mengisi tembakau bercinta, dan sebanyak
maklumat yang aku boleh keinginan tentang Miss
Adler, untuk tidak mengatakan setengah lusin yang lain
orang di persekitaran dalam siapa saya
sekali tidak tertarik, tetapi yang
biografi saya terpaksa untuk mendengar. "
"Dan apa dari Irene Adler?"
Aku bertanya.
"Oh, ia telah berbalik semua kepala laki-laki
turun di bahagian itu.
Dia adalah hal daintiest bawah kap a
di planet ini.
Jadi mengatakan Serpentine-deretan kandang kuda, seorang lelaki.
Dia tinggal tenang, menyanyi di konsert,
drive keluar pada lima setiap hari, dan kembali
di tujuh tajam untuk makan malam.
Jarang keluar pada waktu lain, kecuali
ia bernyanyi.
Hanya memiliki satu pengunjung laki-laki, tetapi banyak yang baik
dari dirinya.
Dia adalah gelap, tampan, dan gagah, tidak pernah
panggilan kurang dari sekali sehari, dan sering
dua kali.
Dia adalah Godfrey Norton Mr, dari Inner
Candi.
Lihat keuntungan kusir sebagai suatu
kepercayaan.
Mereka telah didorong puluhan kali dia pulang dari
Serpentine-deretan kandang kuda, dan tahu semua tentang dia.
Ketika saya telah mendengar semua mereka harus
katakan, aku mula berjalan naik dan turun dekat
Briony Lodge sekali lagi, dan untuk memikirkan
saya rencana kempen.
"Ini adalah Godfrey Norton jelas merupakan
Faktor penting dalam hal ini.
Dia adalah peguam.
Yang terdengar menyenangkan.
Apa hubungan antara mereka, dan
apa objek kunjungan berulang-nya?
Apakah dia kliennya, temannya, atau nya
nyonya?
Jika yang pertama, ia mungkin telah dipindahkan
foto untuk menjaga nya.
Jika yang terakhir, hal itu mungkin.
Pada masalah soalan ini bergantung
apakah aku harus melanjutkan pekerjaan saya di Briony
Lodge, atau mengalihkan perhatian saya kepada
lelaki's ruang di Bait Allah.
Itu adalah titik halus, dan memperlebar
bidang pertanyaan saya.
Saya takut bahawa saya membuat anda bosan dengan butiran,
tapi aku harus membiarkan anda melihat kecilku
kesulitan, jika anda ingin memahami
situasi. "
"Saya mengikuti anda berhampiran," jawabku.
"Aku masih menyeimbangkan masalah di saya
fikiran ketika teksi bendi melaju sampai Briony
Lodge, dan gentleman melompat keluar.
Dia adalah seorang lelaki sangat tampan, gelap,
bengkok, dan berkumis - jelas orang itu
dari yang saya dengar.
Dia tampak terburu-buru besar, berteriak
to kusir untuk menunggu, dan disikat masa lalu
pelayan yang membuka pintu dengan udara dari
laki-laki yang benar-benar di rumah.
"Dia berada di rumah sekitar setengah jam,
dan aku bisa menangkap sekilas dia di
tetingkap ruangan duduk, berjalan mundar-mandir
bawah, berbicara penuh semangat, dan melambaikan nya
senjata.
-Nya aku dapat melihat apa-apa.
Saat ia muncul, mencari bahkan lebih
bingung dari sebelumnya.
Saat ia melangkah ke teksi, ia menarik
arloji emas dari sakunya dan melihatnya
sungguh-sungguh, 'Drive seperti iblis,' dia
berteriak, 'pertama Gross & tipu di
Bupati Street, dan kemudian ke Gereja
St Monica di Jalan Edgeware.
Setengah guinea jika anda melakukannya dalam dua puluh
minit! "
"Away mereka pergi, dan aku hanya ingin tahu
apakah saya tidak perlu melakukan dengan baik untuk mengikuti mereka
ketika sampai jalan kecil datang Landau kecil yang rapi,
si kusir dengan mantelnya hanya setengah-
kancing, dan dasi di bawah telinganya, sedangkan
semua tag harness nya yang menempel
keluar dari gesper.
Ini tidak berhenti sebelum ia ditembak keluar dari
pintu ruangan dan ke dalamnya.
Saya hanya melihat sekilas nya di
saat itu, tapi dia adalah seorang wanita cantik, dengan
wajah bahawa manusia mungkin mati.
'Gereja St Monica, John,' "dia
menangis, 'dan setengah berdaulat jika anda mencapai
dalam dua puluh minit. "
"Ini cukup terlalu bagus untuk menang, Watson.
Aku hanya mengimbangi apakah aku harus lari
untuk itu, atau apakah aku harus hinggap di belakang
Landau dia ketika teksi datang melalui
jalanan.
Pemandu tampak dua kali seperti lusuh
kadar, tapi aku melompat sebelum dia boleh
objek.
'Gereja St Monica, "kataku,' dan
setengah berdaulat jika anda mencapai hal itu dalam dua puluh
minit. "
Itu dua puluh 11:55, dan
tentu saja sudah cukup jelas apa yang ada dalam
angin.
"Sopir taksi saya melaju cepat.
Saya tidak berfikir saya pernah melaju lebih cepat, tetapi
lain di sana sebelum kami.
Teksi dan Landau dengan mereka mengepul
kuda berada di depan pintu ketika saya
tiba.
Aku membayar lelaki itu dan bergegas ke dalam gereja.
Tidak ada orang di sana menyimpan dua
yang saya telah mengikuti dan surpliced
pendeta, yang tampaknya expostulating
dengan mereka.
Mereka semua berdiri tiga simpul di
depan altar.
Aku duduk santai menyusuri lorong samping seperti yang lain
pemalas yang telah jatuh ke gereja.
Tiba-tiba, saya terkejut, tiga di
mezbah dihadapi bulat untuk saya, dan Godfrey Norton
berlari sekuat yang dia bisa menuju
saya.
"" Terima kasih Tuhan, "serunya.
'Anda akan lakukan.
Ayo!
Ayo! "
"'Apa itu?"
Aku bertanya.
Ayo "', lelaki, datang, hanya tiga minit, atau
itu tidak akan undang-undang. "
"Saya setengah diseret ke altar, dan
sebelum aku tahu di mana saya mendapati diri saya
bergumam respon yang berbisik di
saya telinga, dan vouching untuk hal-hal yang saya
tahu apa-apa, dan umumnya membantu
yang selamat mengikat Irene Adler,
perawan tua, untuk Godfrey Norton, bujangan.
Semua itu dilakukan dalam sekejap, dan ada
adalah lelaki yang berterima kasih saya pada satu
sisi dan wanita di sisi lain, sementara
pendeta tersenyum pada saya di depan.
Itu adalah posisi yang paling masuk akal dalam
yang saya pernah mendapati diriku dalam hidup saya, dan
itu adalah fikiran itu yang bermula saya
tertawa saja sekarang.
Nampaknya telah ada beberapa
informalitas tentang lesen mereka, bahawa
pendeta benar-benar menolak untuk menikahi mereka
tanpa saksi dari beberapa macam, dan bahawa saya
penampilan beruntung disimpan mempelai laki-laki dari
sally harus keluar ke jalan-jalan di
mencari seorang lelaki terbaik.
pengantin memberi saya berdaulat, dan maksud saya
memakainya di rantai arloji saya-in memori
kesempatan. "
"Ini adalah berubah sangat tak terduga
urusan, "kataku," dan apa yang kemudian "?
"Yah, aku menemukan rencana saya sangat serius
diancam.
Sepertinya pasangan mungkin mengambil
berlepas langsung, dan sebagainya memerlukan
sangat cepat dan energik tindakan pada saya
bahagian.
Di pintu gereja, bagaimanapun, mereka
dipisahkan, ia memandu kembali ke Bait Allah,
dan dia ke rumah sendiri.
"Aku akan mengusir di taman di lima sebagai
biasa, "katanya sambil meninggalkan dia.
Aku mendengar lagi.
Mereka melaju pergi ke arah yang berbeza,
dan saya pergi untuk membuat sendiri
tatacara. "
"Mana?"
"Beberapa daging lembu sejuk dan segelas bir," dia
menjawab, deringan loceng.
"Saya sudah terlalu sibuk untuk memikirkan makanan, dan
Saya mungkin sibuk masih ini
malam.
Omong-omong, Doktor, saya akan menginginkan rakan-
operasi. "
"Aku akan senang."
"Kau tidak keberatan melanggar undang-undang?"
"Tidak sedikit pun."
"Nor menjalankan kesempatan penangkapan?"
"Tidak dalam tujuan baik."
"Oh, penyebabnya adalah baik!"
"Kalau aku seorang lelaki anda."
"Aku yakin bahawa aku akan bergantung pada anda."
"Tapi apa yang kau inginkan?"
"Ketika Mrs Turner telah membawa ke dalam dulang saya
akan membuat jelas bagi anda.
Sekarang, "katanya sambil berbalik rakus pada
sederhana kadar yang induk semang kami telah menyediakan,
"Saya harus memperkatakannya sementara aku makan, kerana aku telah
tidak banyak masa.
Hal ini hampir lima sekarang.
Dalam dua jam kita harus berada di tempat
tindakan.
Miss Irene, atau, Madame lebih tepatnya, kembali dari
dia drive pukul tujuh.
Kita harus berada di Briony Lodge untuk bertemu dengannya. "
"Dan apa itu?"
"Anda harus meninggalkan itu padaku.
Saya telah menetapkan apa yang akan terjadi.
Hanya ada satu titik di mana saya perlu
berkeras.
Anda tidak boleh mengganggu, apapun yang terjadi.
Anda faham? "
"Saya harus neutral?"
"Untuk melakukan apa-apa pun.
Mungkin akan ada sebahagian kecil
tidak menyenangkan.
Jangan bergabung di dalamnya.
Ini akan berakhir pada saya yang disampaikan ke
rumah.
Empat atau lima minit selepas itu
ruangan duduk tetingkap akan terbuka.
Anda dengan stesen diri dekat dengan
membuka tetingkap. "
"Ya."
"Anda untuk menonton saya, kerana saya akan kelihatan
padamu.
"Ya."
"Dan ketika saya mengangkat tangan saya - jadi - anda akan
lempar ke bilik apa yang aku mau meyakinkan kamu
melempar, dan akan, pada masa yang sama, meningkatkan
teriakan api.
Anda cukup mengikuti aku? "
"Sepenuhnya."
"Hal ini tidak sangat dahsyat," katanya,
mengambil roll berbentuk cerut panjang dari nya
saku.
"Ini adalah sebuah asap tukang paip biasa Rakan-roket,
dilengkapi dengan topi di kedua-dua hujung untuk membuatnya
diri pencahayaan.
Tugas anda adalah terhad pada itu.
Apabila anda meningkatkan menangis anda api, akan
diambil oleh cukup banyak orang.
Anda kemudian boleh berjalan ke hujung jalan,
dan aku akan menyertai anda dalam sepuluh minit.
Saya berharap bahawa saya telah membuat diriku yang jelas? "
"Saya tetap neutral, untuk mendapatkan berhampiran
tetingkap, anda menonton anda, dan pada isyarat untuk
membuang di objek ini, maka untuk meningkatkan teriakan
api, dan menunggu anda di sudut
jalan. "
"Tepat."
"Kemudian anda sepenuhnya boleh bergantung saya."
"Itu sangat baik.
Saya fikir, mungkin, hampir waktu itu saya
mempersiapkan diri untuk peranan baru saya harus bermain. "
Dia menghilang ke bilik tidur dan
kembali dalam beberapa minit di aksara
dari ramah dan sederhana-berfikiran
Nonkonformis pendeta.
Nya topi lebar hitam, seluar baggy-nya,
yang putih dasi, senyum simpatik, dan
umum paparan peering dan murah hati
rasa ingin tahu itu seperti Pak John Hare sendiri
boleh setara.
Bukan saja bahawa Holmes berubah nya
kostum.
Ekspresi-Nya, sikapnya, jiwanya
tampaknya berubah-ubah dengan setiap bahagian segar yang
dia diandaikan.
Panggung kehilangan pelakon baik, bahkan sebagai
ilmu kehilangan Reasoner akut, ketika dia
menjadi seorang pakar dalam jenayah.
Itu adalah enam lewat seperempat ketika kami meninggalkan
Baker Street, dan masih menginginkan sepuluh
minit sampai satu jam ketika kami menemukan diri
di Avenue Serpentine.
Itu sudah senja, dan lampu yang
hanya menjadi terang seperti kita berjalan mundar-mandir
di depan Briony Lodge, menunggu
kedatangan penghuninya.
Rumah itu hanya seperti saya sudah membayangkan
dari Sherlock Holmes 'ringkas
keterangan, namun lokalitas tampaknya
kurang peribadi daripada yang saya harapkan.
Sebaliknya, untuk sebuah jalan kecil di
persekitaran yang tenang, itu sangat
animasi.
Ada sekumpulan orang berpakaian lusuh
merokok dan tertawa di sudut, sebuah
gunting-penggiling dengan roda, dua
pengawal yang menggoda dengan jururawat-
gadis, dan beberapa pemuda berpakaian bagus
yang duduk-duduk atas dan ke bawah dengan cerut
dalam mulut mereka.
"Anda lihat," kata Holmes, seperti yang kita mondar-mandir untuk
mundar-mandir di depan rumah, "ini
perkahwinan agak menyederhanakan masalah.
Gambar menjadi bermata dua
senjata sekarang.
Kemungkinan adalah bahawa dia akan menjadi seperti ogah
untuk yang dilihat oleh Mr Godfrey Norton, sebagai
pelanggan kami adalah untuk yang datang ke mata
nya putri.
Sekarang pertanyaannya adalah, mana kita mendapati
foto? "
"Di mana, memang?"
"Hal ini paling tidak mungkin bahawa ia membawanya
tentang dengan dia.
Ini adalah saiz kabinet.
Terlalu besar untuk penyembunyian mudah tentang
wanita berpakaian.
Dia tahu bahawa Raja mampu
mempunyai waylaid dan dicari.
Dua usaha semacam itu telah
dibuat.
Kita mungkin menerimanya, kemudian, bahawa dia tidak
membawanya tentang dengan dia. "
"Di mana, lalu?"
"Bankir nya atau pengacaranya.
Ada yang kemungkinan ganda.
Tapi saya cenderung untuk berfikir tidak.
Perempuan secara alami rahsia, dan mereka
suka melakukan mensekresi mereka sendiri.
Mengapa ia harus menyerahkannya kepada orang lain?
Dia boleh percaya perwalian sendiri, tetapi
dia tidak tahu apa yang tidak langsung atau
pengaruh politik mungkin akan dibawa ke
beruang pada seorang pebisnis.
Selain itu, ingatlah bahawa ia telah memutuskan untuk
menggunakannya dalam beberapa hari.
Itu harus di mana dia boleh meletakkan tangannya atas
itu.
Itu harus di rumahnya sendiri. "
"Tapi telah dua kali dirampok."
"Cih!
Mereka tidak tahu bagaimana melihat. "
"Tapi bagaimana anda melihat?"
"Aku tidak akan kelihatan."
"Apa itu?"
"Aku akan membuatnya menunjukkan padaku."
"Tapi dia akan menolak."
"Dia tidak akan bisa.
Tapi aku mendengar gemuruh roda.
Ini adalah kereta itu.
Sekarang melaksanakan perintah saya untuk surat itu. "
Saat ia berbicara sinar dari lampu samping dari
kereta datang pusingan kurva dari
jalan.
Itu adalah sedikit Landau cerdas yang terguncang
sampai pintu Briony Lodge.
Seperti menarik, salah satu orang kemalasan di
sudut melesat ke depan untuk membuka pintu
dengan harapan mendapatkan sebuah tembaga, tetapi
menyikut pergi oleh lain sepatunya, yang telah
bergegas dengan maksud yang sama.
Pertengkaran sengit pecah, yang
meningkat dua pengawal, yang mengambil
sisi dengan salah satu kerusi santai, dan oleh
gunting-penggiling, yang sama-sama panas
sisi lain.
Sebuah pukulan menghentam, dan dalam serta-merta
wanita, yang telah melangkah dari kereta itu,
merupakan pusat simpul kecil memerah
dan berjuang laki-laki, yang memukul biadab di
satu sama lain dengan tinju mereka dan tongkat.
Holmes berlari ke dalam kerumunan untuk melindungi
wanita, tapi hanya saat ia sampai di dekatnya ia memberi
menangis dan jatuh ke tanah, dengan
darah mengalir bebas di wajahnya.
Pada musim gugur, The pengawal memuat untuk mereka
tumit di satu arah dan berehat di
yang lain, sementara sejumlah lebih baik berpakaian
orang, yang telah menyaksikan pergaduhan tanpa
mengambil bahagian di dalamnya, ramai untuk membantu
wanita dan untuk mengurus orang yang terluka.
Irene Adler, kerana saya masih akan memanggilnya, telah
bergegas menaiki tangga, tetapi dia berdiri di
atas dengan sosok yang luar biasa-nya dengan latar
lampu-lampu dewan, melihat kembali ke
jalan.
"Apakah lelaki miskin banyak terluka?" Dia
bertanya.
"Dia sudah mati," teriak beberapa suara.
"Tidak, tidak, ada kehidupan di dia!" Teriak
lain.
"Tapi dia akan pergi sebelum anda boleh membuatnya
ke rumah sakit. "
"Sesama He'sa berani," kata seorang wanita.
"Mereka akan mempunyai beg wanita dan
menonton jika bukan kerana dia.
Mereka adalah geng, dan yang kasar juga.
Ah, dia bernafas sekarang. "
"Dia tidak boleh berbohong di jalan.
Semoga kita membawanya, marm? "
"Tentu saja.
Bawa dia ke ruangan-duduk.
Ada sofa yang selesa.
Dengan cara ini, sila! "
Perlahan dan sungguh-sungguh ia ditanggung ke
Briony Lodge dan dituangkan dalam pokok
bilik, sementara aku masih mengamati
proses dari posting saya dengan tetingkap.
Lampu sudah dihidupkan, tapi tirai itu
belum ditarik balik, sehingga aku dapat melihat Holmes
saat ia berbaring di atas sofa.
Saya tidak tahu apakah dia ditangkap dengan
menyesal pada saat itu untuk sebahagian ia
sedang bermain, tapi saya tahu bahawa saya tidak pernah merasa
lebih sungguh-sungguh malu pada diri sendiri dalam hidup saya
daripada ketika aku melihat makhluk indah
terhadap siapa Aku bersekongkol, atau anugerah
dan kebaikan dengan yang dia menunggu pada
orang yang tercedera.
Namun itu akan menjadi pengkhianatan paling hitam
Holmes untuk menarik kembali sekarang dari bahagian
yang telah intrusted padaku.
Saya mengeraskan hati saya, dan mengambil asap
roket dari bawah Ulster saya.
Setelah semua, saya fikir, kita tidak melukai
nya.
Kami tetapi mencegah dia dari melukai
lain.
Holmes duduk di sofa, dan aku melihat
dia gerak seperti orang yang memerlukan
hawa.
Seorang pelayan bergegas melintasi dan melemparkan buka
tetingkap.
Pada masa yang sama aku melihat dia mengangkat nya
tangan dan di isyarat saya melemparkan roket saya
ke bilik dengan teriakan "Api!"
Kata tidak cepat keluar dari mulut saya daripada
turun kerumunan penonton, baik berpakaian
dan sakit - sekalian, ostlers, dan hamba-
pembantu - yang tergabung dalam pekikan am
"Api!"
awan tebal dari asap menggulung melalui
bilik dan keluar pada tetingkap yang terbuka.
Saya melihat sekilas tokoh bergegas, dan
sesaat kemudian suara Holmes dari
dalam meyakinkan mereka bahawa itu adalah palsu
penggera.
Menyelinap melalui kerumunan orang berteriak saya buat
saya jalan ke sudut jalan, dan di
sepuluh minit bergembira untuk mencari saya
teman lengan di lombong, dan untuk menjauh dari
tempat gempar.
Dia berjalan cepat dan dalam keheningan untuk beberapa
beberapa minit sehingga kami telah menolak salah satu
yang tenang jalan-jalan yang mengarah ke arah
Edgeware Road.
"Kau sangat baik, Doktor," dia
berkomentar.
"Tidak ada yang bisa lebih baik.
Tidak apa-apa. "
"Anda punya foto itu?"
"Aku tahu di mana itu."
"Dan bagaimana kau bisa tahu?"
"Dia menunjukkan padaku, seperti yang saya katakan dia akan."
"Saya masih dalam gelap."
"Saya tidak ingin membuat sebuah misteri," katanya,
tertawa.
"Hal itu sangat sederhana.
Anda, tentu saja, melihat bahawa semua orang di
jalan adalah sebuah kaki.
Mereka semua terlibat malam itu. "
"Saya menduga sebagai banyak."
"Kemudian, ketika baris pecah, aku punya
sedikit cat merah lembab di telapak saya
tangan.
Aku bergegas ke depan, jatuh ke bawah, bertepuk tangan saya
tangan ke wajah saya, dan menjadi memilukan
tontonan.
Ini adalah trik lama. "
"Itu juga aku bisa mengerti."
"Kemudian mereka membawaku masuk
Dia terikat untuk memiliki aku masuk
Apa lagi yang boleh dia lakukan?
Dan masuk ke biliknya-duduk, yang merupakan
sangat bilik yang saya disyaki.
Ini terletak di antara itu dan bilik tidurnya, dan aku
bertekad untuk melihat mana.
Mereka meletakkan saya di sofa, aku memberi isyarat untuk
hawa, mereka terpaksa membuka
tetingkap, dan anda mempunyai peluang anda. "
"Bagaimana yang membantu anda?"
"Itu semua penting.
Ketika seorang wanita berfikir bahawa rumahnya ada di
api, nalurinya sekaligus terburu-buru
hal yang dia nilai paling.
Ini adalah dorongan sempurna sangat kuat, dan
Saya mempunyai lebih dari satu kali mengambil keuntungan daripada
itu.
Dalam kes substitusi Darlington
skandal itu berguna bagi saya, dan juga di
the Arnsworth Castle perniagaan.
A meraih wanita berkahwin pada bayinya, sebuah
berkahwin satu meraih-tempat perhiasan nya.
Sekarang jelas bagi saya bahawa perempuan-perempuan kami ke-
hari tidak ada di rumah lebih berharga
padanya daripada apa yang kita dalam pencarian dari.
Dia akan buru-buru untuk mengamankan itu.
Alarm api itu mengagumkan dilakukan.
Asap dan berteriak sudah cukup mengguncang
saraf baja.
Dia menjawab indah.
Foto di reses balik
panel luncurkan tepat di atas hak-bel
menarik.
Dia ada di sana dalam sekejap, dan aku melihat
sekilas sebagai dia setengah menarik keluar.
Ketika saya berteriak bahawa itu adalah penggera palsu,
dia diganti itu, melirik roket,
bergegas keluar dari bilik, dan saya belum melihat
nya sejak itu.
Aku bangkit, dan, membuat alasan saya, melarikan diri
dari rumah.
Aku ragu-ragu apakah akan berusaha mengamankan
foto sekaligus, tetapi kusir
datang, dan kerana ia mengawasiku
sempit sepertinya lebih selamat untuk menunggu.
A di atas sedikit-hal bertindak dgn kurang pikir mungkin merosakkan semua. "
"Dan sekarang?"
Aku bertanya.
"Cari kami adalah praktikal selesai.
Saya sebut dengan besok kepada Raja-, dan
dengan anda, jika anda peduli untuk ikut dengan kami.
Kami akan dipaparkan kepada ruangan-duduk
menunggu wanita itu, namun besar kemungkinan bahawa
ketika ia datang ia mungkin menemukan tidak kami mahupun
foto itu.
Mungkin kepuasan kepada Mulia
untuk mendapatkan kembali dengan tangannya sendiri. "
"Dan ketika anda akan menelefon?"
"Pukul lapan pagi.
Dia tidak akan sampai, sehingga kita mesti mempunyai
yang jelas lapangan.
Selain itu, kita harus cepat, untuk ini
perkahwinan boleh bererti perubahan yang lengkap dalam dirinya
hidup dan kebiasaan.
Saya harus kawat ke Raja tanpa penangguhan. "
Kami telah mencapai Baker Street dan sudah berhenti
di pintu.
Dia mencari saku untuk kunci
ketika melewati seseorang berkata:
"Selamat malam, Tuan Sherlock Holmes."
Ada beberapa orang di trotoar
pada saat itu, tetapi nampaknya salam
berasal dari seorang pemuda ramping di Ulster seorang yang telah
bergegas oleh.
"Aku pernah mendengar suara itu sebelum ini," kata
Holmes, menatap ke jalan remang-remang.
"Sekarang, saya bertanya-tanya siapa jus yang boleh
telah. "
III.
Aku tidur di Baker Street malam itu, dan kita
terlibat atas roti panggang dan kopi di
pagi ketika Raja Bohemia bergegas
ke dalam bilik.
"Anda telah benar-benar itu!" Ia berseru,
menggenggam Sherlock Holmes oleh bahu baik
dan mencari penuh semangat ke wajahnya.
"Belum."
"Tapi anda mempunyai harapan?"
"Saya mempunyai harapan."
"Lalu, datang.
Saya tidak sabar semua akan pergi. "
"Kita mesti mempunyai teksi."
"Tidak, Brougham saya menunggu."
"Kalau begitu akan menyederhanakan masalah."
Kami turun dan mula mati sekali lagi untuk
Briony Lodge.
"Irene Adler berkahwin," kata Holmes.
"Menikah!
Bila? "
"Semalam."
"Tapi untuk siapa?"
"Untuk seorang peguam Inggeris bernama Norton."
"Tapi dia tidak boleh mencintainya."
"Saya dengan harapan bahawa dia."
"Dan mengapa dengan harapan?"
"Kerana itu akan cadang Mulia semua
takut jengkel masa depan.
Jika wanita mencintai suaminya, dia tidak
cinta Mulia.
Jika dia tidak mencintai Mulia, ada
tidak ada alasan mengapa dia harus mengganggu
Mulia rencana. "
"Memang benar.
Namun - Yah!
Aku berharap ia stesen sendiri!
Betapa ratu ia akan membuat! "
Dia kambuh menjadi keheningan moody, yang
tidak rosak sampai kita menarik di Serpentine
Avenue.
Pintu Briony Lodge terbuka, dan
wanita tua berdiri di atas tangga.
Dia melihat kami dengan mata sinis seperti yang kita
melangkah dari Brougham tersebut.
"Mr Sherlock Holmes, saya percaya? "Katanya.
"Saya Mr Holmes," jawab rakan saya,
memandangnya dengan bertanya dan
agak terkejut tatapan.
"Memang!
nyonya saya mengatakan bahawa anda mungkin
panggilan.
Dia meninggalkan pagi ini dengan suaminya oleh
kereta 05:15 dari Charing Cross untuk
Benua. "
"Apa!"
Sherlock Holmes terhuyung mundur, putih dengan
kecewa dan mengejutkan.
"Adakah anda bererti bahawa dia telah meninggalkan Inggeris?"
"Jangan pernah kembali."
"Dan akhbar?" Tanya Raja serak.
"Semua hilang."
"Kita akan lihat."
Dia mendorong melewati hamba dan bergegas ke
gambar-bilik, diikuti oleh Raja dan
sendiri.
perabot itu berserakan di setiap
arah, dengan rak dibongkar dan terbuka
laci, seolah-olah wanita itu buru-buru
dijarah mereka sebelum jadual terbangnya tiba.
Holmes bergegas di tarik-bel, merobek kembali
kecil luncurkan rana, dan, terjun dalam bukunya
tangan, mengeluarkan imej dan surat.
Foto ini dari Irene Adler dirinya
dalam gaun malam, surat itu
superscribed untuk "Sherlock Holmes, Esq. Untuk
dibiarkan sampai dipanggil. "
Teman saya membukanya dan kita semua tiga
membacanya bersama-sama.
Itu adalah tarikh pada tengah malam dari sebelumnya
malam dan berlari dengan cara ini:
"MY DEAR MR. Sherlock Holmes, - anda benar-benar
melakukannya dengan sangat baik.
Anda membawa saya secara lengkap.
Sampai setelah penggera kebakaran, saya tidak
kecurigaan.
Tapi kemudian, ketika saya menemukan bagaimana aku telah mengkhianati
diriku sendiri, aku mula berfikir.
Saya telah memberi amaran terhadap anda bulan yang lalu.
Saya telah diberitahu bahawa jika Raja dipekerjakan
agen itu pasti akan anda.
Dan alamat anda telah diberikan padaku.
Namun, dengan semua ini, anda membuat saya mendedahkan apa yang
Anda ingin tahu.
Bahkan setelah saya menjadi curiga, saya menemuinya
sukar untuk memikirkan jahat seperti sayang, jenis yang tua
pendeta.
Tapi, anda tahu, saya telah dilatih sebagai
pelakon sendiri.
Female kostum bukan hal baru bagi saya.
Saya sering mengambil keuntungan daripada kebebasan yang
itu memberi.
Aku menghantar John, kusir, untuk menonton anda,
berlari menaiki tangga, masuk ke-pakaian berjalan saya,
seperti yang saya sebut mereka, dan turun sama seperti anda
berangkat.
"Yah, aku mengikuti kau sampai ke pintu anda, dan sebagainya
memastikan bahawa saya benar-benar objek
bunga kepada Sherlock Mr. dirayakan
Holmes.
Lalu aku, agak imprudently, berharap anda
selamat malam, dan mula untuk Bait untuk
lihat suami saya.
"Kami berdua pikir sumber terbaik
penerbangan, ketika dikejar oleh begitu hebat sebuah
antagonis, sehingga anda akan menemukan sarang kosong
apabila anda menelefon ke-besok.
Seperti foto, pelanggan anda boleh berehat
dalam damai.
Saya suka dan saya dicintai oleh seorang lelaki yang lebih baik daripada
dia.
Raja boleh melakukan apa yang dia akan tanpa
halangan daripada satu yang ia telah dengan kejam
bersalah.
Aku menyimpannya hanya untuk melindungi diri, dan
mempertahankan senjata yang selalu akan mengamankan
aku dari setiap langkah yang ia mungkin mengambil
masa depan.
Aku meninggalkan imej yang ia mungkin peduli
memiliki, dan saya tetap, Dear Mr Sherlock
Holmes,
"Sangat benar-benar milikmu," IRENE NORTON, ne
Adler. "
"Apa yang wanita - oh, apa seorang wanita!" Teriak
Raja Bohemia, ketika kita memiliki ketiga membaca
surat ini.
"Apakah aku tidak memberitahu anda seberapa segera dan tegas
dia?
Apakah dia tidak telah membuat ratu mengagumkan?
Bukankah sayang sekali bahawa ia tidak pada saya
peringkat? "
"Dari apa yang saya lihat dari wanita dia
tampaknya memang harus pada sangat berbeza
tingkat ke Mulia, "kata Holmes sejuk.
"Saya minta maaf bahawa saya tidak mampu
membawa perniagaan Mulia anda untuk lebih
sukses kesimpulan. "
"Sebaliknya, Sayang Sir saya," teriak
Raja; "tidak boleh lebih berjaya.
Saya tahu bahawa kata dia adalah terhormat.
Foto ini sekarang selamat seolah-olah itu
dalam api. "
"Saya senang mendengar Mulia mengatakan demikian."
"Saya sangat berhutang budi kepada anda.
Berdoalah katakan dengan cara apa saya dapat hadiah anda.
Ini cincin - "Dia menyelitkan sebuah zamrud ular
cincin dari jarinya dan mengulurkannya pada
telapak tangannya.
"Yang Mulia memiliki sesuatu yang harus saya
nilai lebih tinggi, "kata Holmes.
"Anda harus tetapi untuk nama itu."
"Ini foto!"
Raja menatapnya dengan takjub.
"Gambar Irene!" Serunya.
"Tentu saja, jika anda menginginkannya."
"Saya berterima kasih Yang Mulia.
Maka tidak ada lagi yang harus dilakukan dalam
bahan.
Saya mendapat kehormatan untuk keinginan anda yang sangat baik
pagi. "
Ia membungkuk, dan sambil berpaling tanpa
mengamati tangan yang sang Raja
menghulurkan kepadanya, ia berangkat saya
syarikat untuk ruangannya.
Dan itu adalah bagaimana sebuah skandal besar terancam
untuk mempengaruhi kerajaan Bohemia, dan bagaimana
rencana terbaik Mr Sherlock Holmes adalah
dipukul oleh kecerdasan seorang wanita.
Dia digunakan untuk membuat gembira atas kepandaian the
perempuan, tapi aku belum mendengar dia melakukannya dari
terlambat.
Dan ketika dia berbicara tentang Irene Adler, atau ketika
ia merujuk pada fotonya, ia selalu
di bawah tajuk terhormat wanita.
prosa ccprose audiobook cc audio turun buku bacaan percuma lengkap penuh membaca sastera klasik LibriVox subtitel captioning sub judul bahasa asing esl menterjemah terjemahan