Sebuah lif di dalam bagunan mampu menampung
berat maksimum sebanyak 1 tan 1/2.
Andaikata berat purata seseorang dewasa ialah 160 paun , berapakah
bilangan maksimum orang dewasa yang boleh
menaiki lif ini dengan selamat?
Jadi apa yang kita perlu buat ialah dengan mencari berat maksimum
lif ini mampu menampung dalam unit paun.
Dan selepas itu kita tanye , OK , berapa bilangan orang dewasa dengan berat itu dalam bentuk paun?
Mereka memberi kita berat maksimum dalam unit tan.
Mereka kata ialah 1 tan 1/2.
Dan ia adalah lebih mudah untuk menyelesaikan soalan ini dalam bentuk pecahan tidak wajar berbanding
nombor campuran , oleh itu mari kita tulis ini dalam bentuk pecahan tidak wajar.
1 tan 1/2 ialah bersamaan dengan 1 tan ialah 2
bahagian dan kamu tambah 1
bahagian , maka jumlahnye 3 bahagian.
Dari situ kamu akan dapat 3/2 tan
Atau dengan erti kata lain 2 darab 1 ialah
2 , tambah 1 bersamaan 3.
Jadi maksimum kapasity ialah 3/2 tan.
Mari kita fikir berapakah jumlah paun dari nilai tersebut
Dan untuk menilai , kita harus tahu bahawa 2000 paun
bersamaan dengan 1 tan.
Biar saya tulis di sini.
Kita tahu bahawa 2000 paun bersamaan dengan 1 tan.
Maklumat ini tidak diberi dalam soalan asal.
Ini adalah sesuatu yang saya tahu melalui pengalaman saya , dan ia
adalah sesuatu maklumat umum yang bagus untuk diketahui , bahawanya
1 tan ialah 2000 paun.
Jadi saya akan tulis di sini.
Sekarang bagaimana kita hendak menukar 3/2 tan kepada paun?
Begini , kits akan darabkan ia dengan sesuatu , dan dengan unit tersebut
kita akan darabkan dengan sesuatu , supaya
unit tan itu dapat dihilangkan.
Oleh itu , kita akan ada tan sebagai penyebut , supaya
ia dapat menghilangkan unit tan di atas.
Dan kita hendak unit tan sebagai pengangka
Dan itu yang kita sudah tulis di sini.
Terdapat 2000 paun bagi setiap 1 tan , atau awak boleh
katakan 2000 paun untuk 1 tan.
Awak bole letak nilai 1 disana , tetapi ia tidak akan mengubah sangat
ungkapan tersebut.
Sekarang , kita darabkan 3/2 tan dengan 2000 paun untuk 1 tan
apa akan jadi ialah unit tan akan dibatalkan.
Itu ialah tujuan sebenar kita membuat pendaraban ini.
Dan kita hanya akan tinggal 3/2 darab 2000 , dan unit
yang tinggal ialah paun
Dan jika awak buat dengan cara begini, awak tidak akan keliru.
Awak tahu bahawa unit yang akan dibatalkan , jadi awak akan dapat
unit yang betul.
Tapi jika awak berfikir tentang ini dalam minda ia memang
masuk akal.
Jika terdapat 2000 paun bagi setiap tan dan terdapat 1 dan 1/2
tan , saya sepatutnya darab 1 dan 1/2 dengan 2000 untuk mendapatkan
bilangan paun.
Itu memang masuk akal.
Dan kita tahu 1 dan 1/2 darab 2000 ialah 3000 , tapi kita
akan dapat tahu di sini.
Jadi apa nilai 3/2 darab 2000?
Saya baru sahaja bagitahu jawapanya.
Kita sebenarnya boleh mempermudahkan di sini.
Ini akan jadi 3 darab 2000/2 paun.
Kita boleh bahagi pengangka dan penyebut dengan 2
Ini akan jadi 1000 , dan ini akan jadi 1 , oleh itu ia adalah 3
darab 1000 paun ,atau bersamaan dengan 3000 paun.
Jadi apa yang kita telah buat selama ini , ialah kita telah dapat menilai
kapasiti maksimum lif tersebut.
Ia boleh menampung 1 dan 1/2 tan , yang mana ia adalah sama
dengan 3000 paun.
Sekarang , apa yang kita perlu buat ialah , nilai 3000 paun ini
bersamaan dengan berapa bilangan orang dewasa yang mempunyai berat purata sebanyak 160 paun?
Atau , berapakah bilangan 160 paun seseorang untuk mencapai jumlah berat
sebanyak 3000 paun?
Kita hanya perlu bahagi dengan 160.
Dan jika awak hendak memastikan unit tersebut adalah betul
ingat , kita hendak cari jawapan dalam bentuk bilangan orang , dan
kita hendak unit paun dibatalkan.
Jadi kita akan ada unit paun sebagai pengangkanya, supaya kita
boleh bahagi dengan paun, dan unit paun akan dibatalkan.
Dan kita hendak yang tinggal hanya bilangan orang-orang , atau mungkin seseorang.
Seseorang atau orang-orang adalah sama.
Biar saya buat orang-orang.
Dari segi tatabahasnya , tunggal atau banyak ada sedikit
kekeliruan , tatapi saya rasa ia adalah idea umum.
Sekarang , jika kita tulis di sini , apa ia akan beritahu kita?
1 orang mempunyai berat 160 paun , bermakna terdapat 160 paun bagi setiap
orang.
Jadi perhatikan , jika kita darabkan dua ungkapan ini ,
unit paun akan dibatalkan.
Kita hanya akan tinggal dengan orang-orang.
Kita akan mendarabkan 3000 dengan 1/160 , tapi ia hanya dengan
mengambil 3000 dan bahagi dengan 160 , ia akan masuk akal.
Kita ada kapasiti sebanyak 3000.
Setiap seseorang mempunyai berat 160 paun.
Bahagi dengan 160.
Ia akan memberitahu kita berapa ramai bilangan orang.
Tetapi dengan cara ini kita tahu bahawa unit tersebuat dapat diaplikasikan.
Jadi ini akan bersamaan dengan 3000/160 orang.
Ini adalah kapasiti maksimum lif tersebut dalam bentuk
bilangan purata orang.
Sekarang apakah ini?
Sekarang , kita boleh bahagi pengangka dan
penyebut dengan 10.
Jika kita bahagu pengangka dan penyebut dengan 10 , ini
akan jadi 300/16.
Jika kita bahagi 300 dengan 2 , ia akan jadi 150.
Jika kita bahagi 16 dengan 2 , ia akan jadi 8.
Jadi , mari kita lihat apa lagi yang kita boleh buat di sini?
Kita boleh bahagi dengan 2 lagi.
Biar saya tulis semula di sini.
Jadi ini adalah sama seperti 150/8 orang.
150 kita boleh bahagi dengan 2.
Ia akan bagi kita 75.
Dan jika awak ambil 8 bahagi 2 , kita akan dapat 4
Jadi kita telah bahagi 75 dengan 4 orang.
Biar saya buat di sini dan mengira semula.
Dengan ini awak ada 75 bahagi 4
4 kepada 7 dalam masa skali.
1 darab 4 ialah 4.
Awak tolak
7 tolak 4 ialah 3
Bawa turun angka 5
4 pergi kepada 35 lapan kali.
8 darab 4 ialah 32
Tolak
5 tolak 2 ialah 3.
Dan awak akan ada titik perpuluhan.
Kita akan pergi ke tempat sebelah kanan
Kita akan pergi kepada titik perpuluhan yang ke sepuluh.
Supaya kita boleh bawa turun angka kosong di sini.
4 kepada 30 tujuh kali.
7 darab 4 ialah 28
Awak tolak
Awak akan dapat 2.
Turunkan angka kosong yang seterusnya
4 kepada 20 sebanyak lima kali
5 darab 4 ialah 20 , dan kita sudah selesai.
Jadi ungkapan ini ialah --3000 bahagi dengan
160 atau 150 bahagi dengan 8, angka 75 bahagi dengan 4 semua
akan mengahasilkan 18.75 orang ialah
kapasiti lif tersebut.
18.75 ialah purata 160 paun orang yang mempunyai berat sebanyak 3000 paun
Sekarang , adakah mereka memerlukan titik perpuluhan?
Apakah bilangan maksimum orang dewasa yang boleh menaiki dengan selamat
lif tersebut?
Kalo semua ialah purata beratnya , maka bilangan
maksimum orang dewasa , memandangkan awak tidak boleh ada 3/4 bagi seseorang atau
75/100 seseorang , bilangan maksumum
ialah sebanyak 18 orang
Jika awak ada 19 orang dengan berat purata , awak akan jadi
tertalu berat dan lif tersebut akan jatuh.