Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 10
Saya akan panggil ibu awak.
Seung Jo, jaga diri sendiri. Makan makanan kamu dan makan banyak sayur-sayuran dan buah-buahan.
Dan jangan jalan-jalan pada waktu malam dan......
Saya tau, saya tau.
Jika kamu mahu sesuatu, panggil aku.
Saya tidak mahu apa-apa.
Kamu mesti kena pulang rumah kadang-kadang, baik?
Saya akan pergi, Eun Jo.
Hyung.
Dia meninggal.
Dia betul-betul meninggal sebegitu.
Saya sungguh gembira tentang berhidup dalam rumah ini dengan Seung Jo....
Walaupun dia kasar dengan saya... Walaupun dia kata benda-benda saya tidak suka...
Ia bagus bertinggal dengan dia.
Ha Ni...jangan menangis.
Jom tunggu.
Dia tidak pergi jauh. Jadi dia akan pulang nanti.
Sekarang saya tidak boleh tengok dia di mana-mana kecuali di sekolah
Dia mungkin...
Seung Jo mungkin akan lupakan aku.
Ha Ni!
Oh Ha Ni!
Hei! Oh Ha Ni!
Huh?
Apa kamu kata?
Tolong tarik balik diri kamu. Kamu telah hilang minda awak.
Setiap hari satu minggu, kamu seperti sotong tanpa tulang. Satu sotong.
Saya faham kamu sedih kerana Seung Jo meninggalkan rumah, tapi ini bukan kawan saya, Ha Ni.
Tarik diri kamu, baik?
Oh!
Ia Seung Jo.
Apa kamu sedang buat? Kamu sangat merindu dia.
-Cepat dan pergi lakon seperti kamu tau dia. -Tidak.
Untuk sesuatu sebab saya takut untuk cakap dengan dia.
Joo Ri sedang adakan rehat. Jom pi makan.
Huh?
Kita mahu dua King Cutlets.
Ha Ni pulang kepada mana dia ada sebelum ini, huh?
Ia sama seperti di sekolah menengah.
Sini.
Ha Ni, kamu datang?
-Kamu menyanyi. Pasti awak dalam suasana hati bagus, Bong Joon Gu.-Pastilah.
Sejak saya bekerja dalam minda yang stabil sekarang, Ha Ni akan datang kepada saya.
Ini tidak berbeza daripada saya mengalahkan Baek Seung Jo.
Kemudian, Ha Ni akan datang ke lututnya kepada aku yang bekerja keras.
Tolong bagi saya King Cutlet.
Ya. Makan!
Baek Seung Jo...Mana dia?
Tidak tahu.
Apa pula dengan mana dia bekerja?
Tidak tau.
Hei Oh Ha Ni. Kamu sedang kata perempuan seperti kau tidak tahu itu?
Saya tidak tahu.
Suka seorang betul-betul sedih.
Kamu baik, Ha Ni?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Apa berlaku kepada Ha Ni?
Bukankah dia pelik sedikit?
Mereka kata Seung Jo meninggalkan rumah dia.
Dia dalam kejutan.
Jom latih.
Seung Jo tidak akan datang ke latihan hari ini.
Saya sudah tahu dia tidak akan, tapi saya berfikir mungkin...
Hei, Oh Ha Ni!
Kamu tidak boleh mengambil bola dengan betul-betul?
Ya..
Ah betul!
Ha Ni!
Adakah kamu rasa seperti membeli aku makan malam?
Saya tidak.
Betulkah?
Tidak apa. Saya akan memberitahu kamu tentang beberapa maklumat tentang Seung Jo.
Jika kamu tidak mahu, tidak apa. Jom latih.
Saya akan beli, sunbae! Saya akan beli, Sunbae!
Saya akan beli, Saya akan beli!
Saya tau satu tempat bagus.
Ya?
Ia bukan satu tempat mahal, jadi kamu tidak payah risau.
Selain itu...maklumat yang kamu sedang cakap tentang...
Ah maklumat.
Sebagai kamu sudah tahu, Seung Jo tidak memyembunyikan apa-apa dari saya. Jadi jika saya beritahu kamu, ia maklumat bagus.
Selepas latihan, saya akan bawa kamu ke mana Seung Jo bekerja.
Maaf?
Seung Jo bekerja di sini?
Ya, dia seorang pelayan di sini. Saya akan temukan kamu dengan dia di tempat ini.
Saya juga bekerja pada akhir minggu juga. Jom masuk.
Baek Seung Jo bekerja dalam restoran keluarga...
Saya tidak boleh percaya.
Selamat datang. Betapa banyak...? Oh Kyung Su shi. Adakah kamu bekerja hari ini?
Tidak saya di sini sebagai pelanggan. Kita berdua.
Ah, Ya. Dua orang?
Tolong datang arah sini.
YaJom pi.
Ah, mereka meletakkan ini. Ia tidak di sana minggu lepas.
Ha NiHa Ni!
Ya?
Henti tengok-tengok dan tempah pesanan awak.
Ya.
Salad Segar dengar bagus hari ini.
Gambar Bawang Putih Steak Pie tengok bagus juga.
Adakah kamu telah memutuskan?
Mengapa kamu tidak kira-kira memutuskan?
Ya, saya...
Jika kamu fikirkannya untuk 15 minit, itu akan cukup.
Baek Seung Jo.
Adakah ia Set Kicap Salmon Bakar?
Atau Salad segar? Atau Bawang Putih Ayam Dipanggang?
Saya akan mengambil Seti Kicap Salmon Bakar.
Salad Segar.
Ah, dan teh...
Apa jenis kuah salad anda mahu?
-Kacang Pine...-Adakah anda mahu peach atau limau untuk teh anda?
Limau.
Patut saya letak gula dalam teh?
Ya.
Tolong tunggu sebentar.
Ha Ni, Apa kamu fikir? saya betul,kan?
Apa?Adakah kamu menangis sekarang?
Menjadi seperti bayi.
Ia sungguh lama sejak saya bercakap dengan Seung Jo.
Adakah kamu bercakap dengan dia? Saya dengan seperti memesankan.
Maaf.
Boleh saya mengisi balik cola aku.
Ya.
Patut saya bagi kamu lebih?
Bagaimana dia boleh nampak hebat dalam seragam juga?
Sunbae...
Adakah kamu tahu mana Seung Jo sedang tinggal?
Rumah?
Saya tidak tahu sebanyak itu lagi.
Kamu telah tunggu lama!
Salmon Dipanggang Kicap.
Ayam Limau dan Salad segar untuk kamu.
Betul-betul nampak sedap.
Nikmati hidangan anda.
Seung Jo
Hello!
Di mana kamu tinggal sekarang?
Saya bekerja sekarang.
Adakah kamu marah? Sebab saya di sini?
Saya tahu kamu akan datang nanti,
Tetapi jangan mengadukan tentang hal ini.
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Itulah!
Apa?
Itu!
Jika saya boleh bekerja di sini,
Saya boleh...
Saya boleh di sisi dengan Seung Jo.
Tapi ini bertentangan daripada biasaan.
Tunggu sebentar.
Oh? Bekerja?
Ya. Saya akan cuba terbaik aku!
Saya minta maaf. Apa untuk buat?
Ya?
Saya telah bagi kerja itu kepada seorang sebentar lalu, jadi semua kedudukan dipenuhkan.
Ya?!
Maaf, mungkin lain kali.
Kamu!
Kenapa kamu di sini?
Kerja. Saya tengok kamu lambat satu saat.
Maaf, bukankah kamu ada kedudukan lain?!
Maaf tapi kita tidak ada kedudukan lain.
Baiklah, tolong kerja keras mulai hari ini!
Nampak seperti meja di gerak.
Apa?
Sejak Seung Jo tinggalkan rumah dia, tempat yang kamu boleh temu dia ialah di kelab tennis, kan?
Tapi Seung Jo tidak banyak pergi.
Saya dalam kelas yang sama dengan dia dan bekerja di tempat yang sama dengan dia.
Kenapa saya berasa seperti saya mengambil gula-gula daripada kamu?
Saya kena kerja sekarang!
Itu bagus.
Hei Ha Ni, kerana kau saya betul-betul nikmati makanan saya.
Oh! Adakah kamu dapat kerja itu?
Bagus, jadi semua diselesaikan.
Kamu kena berterima kasih kepada aku.
Semuanya kerana saya.
Jom pi sekarang.
Kamu keluar sekarang, puan?
Masih ada teh dalam set anda.
Oh!
Boleh kamu simpankan untuk aku untuk esok?
Maaf?!
Teh...
Tidakkah saya boleh datang esok dan minumnya?
Kita tidak boleh buat itu.
Bukankah saya tidak berterima kasih jika kamu tunjuk diri esok juga.
Saya tidak akan menggangu awak.
Bagaimanapun saya masih seorang pelanggan.
Hei!
Jangan kamu beritahu keluarga aku.
Kemudian adakah itu bermaksud saya boleh datang esok?
Sibuk, huh?
Ya, kemungkinan sebab ada banyak pelanggan.
Bagaimana berhidup kesunyian?
Saya tidak boleh bersenang hati bila Hae Ra selalu di sekeliling.
Saya kena datang esok dan selepas hari itu juga.
Ha Ni, Apa kamu sedang buat? Jom pi!
Bagaimanapun, saya gembira sya boleh tengok Seung Jo.
Saya pulang rumah!
Oh! Ha Ni
Kamu masih belum makan malam-kah? Mari sini, jom malan bersama-sama
Saya sudah makan.
Oh!
Ha Ni, sudah lama sejak saya lihat kamu bersenyum
Adakah sesuatu berlaku?
Huh?
TIdak. hanya...
Kamu sungguh sedih sejak Seung Jo berpindah. Saya sungguh risau tentang awak.
Mak, Seung Jo...
Jangan kamu beritahu keluarga aku.
Apa!
Seung Jo bekerja di restoran keluarga.
Ia sepatutnya satu rahsia.
Saya makan malam di sana.
Oh, Oh, ia mesti sungguh hebat!
Saya mahu sendiri tengok.
Betul Eun Jo?! Seung Jo seorang pelayan!
Saya mahu tengok dia juga.
Jadi patut ketiga-tiga kita makan malam di sana esok?
Huh?
Tapi dia kata untuk simpan rahsia...
Oh Ha Ni tidak patut malu!
Baiklah. Bagaimana kita semua menyamar diri kita?
Kita akan duduk di sisi.
Ya!
Seung Jo, apa kamu sedang buat seumua dengan diri sendiri?
Adakah kamu bermasak malam atau kamu membaca buku?
Di mana kamu sedang tinggal sekarang?
Saya mahu cendawan dan daun teratai di atas nasi, salad kubis, dan teh omija.
Saya mahu bubur kerang, dengan akar panggang gunung teh hijau.
Blueberry sorbet selepas hidangan utama.
Saya mahu kuih nasi panas dengan sayur-sayuran.
Dan tolong jangan tambah lada apapun pada salmon panggang saya ..
Saya mahu steak rib panggang dengan 6 buah ayam lemon, sebenarnya 8 buah.
daripada bubur kerang, saya ingin mahu payudara ayam.
Dia tidak akan tahu jika kita semua buat pesanan sebegini, jadi kita patut jelaskan.
Apa kamu dapat?
Bagi saya memastikan pesanan anda.
Cendawan dan daun teratai di atas nasi, salad kubis, dan teh omija.
Panggang akar gunung teh hijau, dan kuih-kuih beras dengan sayuran.
Salmon Panggang tanpa lada.
Ayam dipanggang dengan sorbet orange.
Kamu lupa saya punya?
Ya, Sorbet Blueberry selepas hidangan utama. Itu semua.
Saya rasa dia tidak tuliskan pun.
Dia sungguh bijak, pasti dia telah hafal kesemuanya!
Hyung, kamu sungguh hebat.
Dia pasti seorang ajaib.
Tapi dia bukan comel sangat.
Seung Jo saya paling comel bila dia senyum.
Adakah kamu fikir Hyung telah mengenai kita?
Hei Ha ni, tidak ada cara dia boleh mengenai kita bila kita menyamar sebagus ini.
Maaf!
Adakah kamu sedia untuk membuat pesanan?
Patutkah kita makan steak daun teratai?
Saya mahu ayam limau ayam setengah dirempah.
Saya mahu cuba sesuatu saya belum cuba.
Cepat.
Apa ialah spesial hari ini?
Salad segar.
Oh saya sudah ambil itu kelmarin--
Hei Ha Ni!
Bodoh, Hyung mungkin sudah mengenai kita.
Adakah ini kamu dalam penyamaran?
Saya minta maaf.
Oh, Ibu Seung Jo dan Eun Jo.
Selamat datang.
Oh, Kenapa kamu di sini?!
Saya bekerja sini dengan Seung Jo.
Apa?!
Apa kamu sedang buat, Ha Ni?!
Saya minta maaf. Yoon Hae Ra buat gerakan dahulu!
Anak, tolong datang ke rumah sekali sekala.
Dan jaga-jaga untuk jangan jatuh cinta kepada Hae Ra, langsung!
Saya faham.
Seung Jo, mari dan kata kepada saya mana kamu tinggal.
Cepat keluar!
Baiklah Ha Ni? Kamu tidak boleh dikalahkan daripada Hae Ra.
Jangan kamu kisah apa yang dia kata tentang kamu bersibuk atau letih daripada kamu.
Kamu kena bertemu dengan dia setiap hari. Lekatkan diri kamu kepada dia seperti gam!
Datang sini setiap hari, OK?
Ya!
Tidak ada apa-apa seperti stalker.
Hyung sedih saya. Kesian Seung Jo.
Apa?!
Betulkah?!
Ya, ia nampak seperti Hae Ra telah lekatkan diri dia kepada Seung Jo.
Hae Ra gigih juga.
Sekarang itu telah berlaku, kamu tiada pilihan tapi pergi sana setiap hari juga.
Bukankah kamu fikir Seung Jo tidak akan suka itu?
Oh! Apa kamu sedang cakap tentang sekarang?!
Ia Oh Ha Ni untuk bahagia mengikut dia walaupun dia lari diri atau tidak sukanya.
Seperti cicada yang lekat ke pokok sepeti gam dam menangis sepanjang musim panas!
Ok.Itulah!
Cicada lekat ke pokok!
Tapi masalahnya....Adakah kamu ada masa dan duit untuk bertemu dengan Seung Jo setiap hari?
Oh...
Awak tengah sewa tempat ni ke?
Hari ni awak nak belajar lagi?
Saya ada tugasan kena hantar dalam minggu hadepan.
Biar saya ambilkan pesanan.
Ah... Baikla.
Kenapa awak datang dengan sengaja?
Nampak seperti awak nak makan kawan saya.
Awak nak makan apa?
Apapun boleh.
Ya, saya faham.
Kalau macam tu, hanya sedikit ...
Pesanannya dah sampai.
Boleh alihkan buku awak?
Apa ini?
Ini adalah makanan popular kat restoran ni, Super Special Set.
Besarnya...
adakah ini itik?
Bukannya itik... tapi ayam.
Bukan ke awak suruh saya bagi je apa-apa tadi?
Silakan menikmatinya. Terima kasih. Terima kasih!
Pelanggan!!
Adakah saya perlu memberi secawan kopi kelima?
Kalau setiap hari awak minum kopi pekat, nanti sakit perut.
Alaa, terima kasih. Awak risau pasal saya juga?
Tak apa-apa.
Saya tidak akan apa-apa pun kalau tak sihat.
Lelaki mana suka pada perempuan yang asyik duduk kat sini sepanjang hari buanag masa dengan perhatikannya.
Kalau saya lelaki tu, Saya mungkin akan penat dengan nya.
Apapun, kerja keras ye.
Kalau awak buat macam tu pun, tengok la kalau saya pergi.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @www.viikii.net
Maaf ye, pelanggan!
Pelanggan!
Tiada banyak masa sebelom kita tutup.
Ah..... Ya.
Semuanya adalah 123,000 won.
Mahalnya?
Awak makan Super Special Set dan 7 cawan coffee.
Super (hebat).... Apa saha la.... berapa?
58000 won.
Sekejap ye.
Tunggu sekejap.
Ini dia.
Ya..
Terima kasih ye..
Tumpang tanya. Baek Seung Jo, kerja sampai pukul berapa?
Aye, beritahu saya.
Saya tak pasti. mungkin sampai 9 malam.
Ah, betu ke?
Terima kasih.
Pada 9 malam?
Dah 8:30 sekarang...
Dia akan habis keja nanti.
Bagus la.
Hari ni, Saya akan pergi tengok di mana Seung Jo tinggal.
Tentu la, sedikit saja.
Awak sedang junggu ke?
Saya baru keluar.
Betul ke? Rasa lega.
Oh, saya penat la.
-Mari kita cepat-Baik.
Mereka cuma jalan bersama kerana mereka tinggal di kawasan sama.
Memang patut pun.
Apa ni?
Seung Jo...
Apa Hae Ra...
Ha Ni! Apa jadi?
Kenapa awak lambat sangat?
Saya risau tadi. Dah tengah malam dah ni.
Saya mintak maaf.
ADa perjumpaan kelab ke?
Ada apa-apa belaku ke?
Tak, semuanya baik.
Macam mana mandi? Saya kena siapkan air mandi buat awak ke?
Saya cuma akan tidur hari ni.
Selamat malam.
Baik la.
Pelik.
Seung Jo, siapa dulu tinggal di sebelah...
Sekarang tinggal dengan Hae Ra.
Cakap tentang tak benci saya apa semua tu?
Dia tak benci saya..
Tapi dia suka He Ra. Itu je?
Sekarang ini, Mereka berdua..
Sya akan kembali.
Oh saya, Ha Ni!
Ada lingkaran hitam bawah mata awak!
Dan mata awak bengkak.
Awak nampak sakit.
Betul ke?
Saya tak dapat tidur lena.
Awak belajar banyak sangat ke?
Itu tak akan pernah mungkin.
Awak sihat ke?
Apa kata awak ambil cuti sakit hari ni?
Saya tak apa-apa.
Kalau awak rasa lebih teruk, Suruh Seung Jo bawa awak balik.
Kalau awak tunjuk muka tu pada Hyung kami, Dia munkin pengsan.
Munkin juga.
Saya harus hati-hati.
Kalau begitu, Saya akan kembali.
Hey Ha Ni, Macam mana sarapan?
Saya tak selera.
Kemudian.
Awak rasa kenapa dengan Ha Ni?
Tak nampak macam biasa la.
Munkin apa ye?
Ah, Betul ke!
Awak sedang diet ke?
Kenapa awak tak nak makan beberapa hari ini?!
Ianya sebab saya tak ada selera....
Apa masalah nya? Ia disebabkan Baek seung Jo, Betul tak?
Bagi tahu kami, kami akan dengar.
Saya.....
rasa saya patut putus asa sekarang.
Aigoo!
Saya lalui situasi yang lebih susah sebelum ini.
Betul?
Telinga saya tak nak dengar nya.
Tapi saya betul-betul maksudkan kali ini....
Apa?!
Tinggal bersama?!
Yoon Hae Ra dan Baek Seung Jo?!
Awak tak nampak ianya salah atau sesuatu?
Tapi masih,
Tinggal di rumah yang sama lebih dari satu jam dan tak keluar,
Tidak ke dia orang akan ada dalam situasi yang macam tuh...
Ianya nampak jadi begitu,
Saya mesti sangat suka kan Seung Jo.
Saya boleh rasakan ia sampai ke tulang saya.
Suka kan seseorang memang menyakitkan.....
Ha Ni...
Apa nak buat?
Helo semua.
1, 2, 3.
Balik ke posisi bermula!
Hey Oh Ha Ni! Bila awak nak sedar balik?!
Ya.
1, 2, 3.
Hey! Baek Seung Jo!
Siapa awak?
"Siapa.... Siapa awak?"
Kami ada di sekeliling awak dah lama, dan awak kata awak tahu siapa kami?
Kami adalah kawan Oh Ha Ni.
Awak ada 200 IQ
Tapi awak tak boleh iangat benda itu?
Kita bukan dari satu kelas, tapi pergi ke sekolah mengah yang sama!
Saya terus padam data yang tak guna dari kepala saya, awak tahu.
Ah, Saya ingat!
Dua orang yang ada otak yang sama tahap denga Oh Ha Ni,
Jung Joo Ri dan...
Go Min Ah, betul tak?
Apa masalah nya?
Ah betul ke, Apa yang Ha Ni suka tetang lelaki yang macam awak...
Awak betul.
Apa yang awak nak cakap?
Hey!
Awak tak rasa ke , awak dah keterlaluan?
Ianya mengenai Ha Ni, Awak tahu?
Dalam 10 hari yang lepas dia nampak seperti sedang melalui neraka!
Sebagai kawan,
Saya tak boleh duduk saja dan tengok dia macam tu!
Jadi apa?
Apa yang nak cuba cakap?
Tinggal bersama!
Apa? Awak nak berdiri disini dan menafikan nya sekarang?
Yang awak sedang tinggal bersama dengan Yoon Hae Ra!
Ha Ni kata, Dia ikut awak berduadan namapak semua dengan mata dia sendiri!
Ha Ni, benda yang kesian,
Tunggu lebih dari sejam di jalan!
Saya ingat awak tahu perasaan Ha Ni,
Perlu ke awak keluar dari rumah begini,
Dan tinggal pula denga perempuan lain?
Sekurang-kurangnya selesai kan semua benda dulu!
Awak memang penakut.
Jangan menipu di belakang dia!
Jadi lelaki dan beritahu dia perkara sebenar!
Baiklah. Apa yang saya perlu buat ialah baritahu dia perkara sebenar?
Jika awak berdua jujur saya akan jadi jahat untuk Ha Ni jadi...
Dia akan lebih terasa dari apa yang dia nampak sekarang ...
Jadi apa yang kami sedang kata kan sekarang ini ialah berhenti menyeksa Ha Ni!
Kami tak suruh awak berhenti sukakan Yoon Hae Ra.
Awak faham, kan?
Beritahu dia yang tiada harapan untuk dia dan berputus asa saja.
Oh ha Ni....
Dah berada dalam cinta yang bertepuk sebalah tangan pada awak selama 4 tahun.
Itu apa yang kami nak cakap.
Kami pergi dulu.
Nah. Awak sedang lapar kan?
Wow!
Ini pauhi.
Ini akar gunung.
Ini itik.
Nah Ha Ni makan lah, Ianya dari Joon Gu dan kami.
Awak kena jaga badan awak.
Dan cari cinta baru.
Betul tu, Ha Ni.
Hey, itu tak penting.
Dia saja ke lelaki dalam dunia ini?
Tengok sekeliling, ada banya lelaki kacak di luar sana....
Awak betul....
Tapi saya tak ada selera....
Awak semua makan lah.
Ya, ha Ni....
Awak tengah ambil ini susah....
ianya sama sekali sedang membunuh saya.
Awak patut makan sedikit.
Saya dah dua minggu tak nampak Seung Jo.
Yeah...
Tanpa saya usaha...
Tak ada jalan untuk kami berjumpa macam ini.
Apa yang awak sedang buat disini?
Awak tengah tunggu seseorang ke?
Lama tak jumpa...
Saya tak nampak awak kebelakangan ini.
Yeah betul tu...
Jadi saya pergi dulu.
Tungjuk lah sedikit kelas kesian.
Tak boleh ke awak duduk sekejab dengan saya sementara saya tengah tunggu seseorang?
Baik... saya rasa.
Baik.. macam mana? rumah baru?
Oh...
Ianya bagus. Bilik nya agak mewah.
Yeah.
Macam mana dengan makanan?
Baik,
Kadang-kadang saya makan di tempat kerja sambilan saya.
Kadang-kadang seseorang masakkan untuk saya.
M-masak untuk dia?
Bila awak tiba-tiba tinggal sendirian,
Ianya mesti agak kesunyian.
Baik, Ianya bukan begitu.
Untuk kebanyak kan masa,
Saya dengan Yoon Hae Ra selalunya.
Ah..Yeah...
Cikgu!
Saya disini!
Awak bagus dalam tepat pada masa.
Datang ke Universiti Parang, Ialah matlamat saya....
Saya betul-betul mula rasa yang saya kena belajar dengan kuat.
Omo!
Unnie(kakak) ini...
Awak mungkin Oh Ha Ni Unnie?
Ah....
-Macam mana awak kenal saya?- Saya dah agak!
Cikgu Hae Ra jelaskan sebab dia.
Saya boleh kenal awak dengan mudah. Saya dengar banya tentang awak.
Ah ya...
Huh?! Apa yang awak dengar tentang saya?
Saya dengar awak pelajar yang rendah, tapi dengan bantuan cikgu Baek Seung Jo awak dapat tempat 50 teratas!
Saya dengar itu masih sejarah!
Ah. Baik, ya...
Cikgu!
Awak tuggu lama ke?
Tak, Saya baru sampai.
Saya sedang dapatkan tusyen Ingeris dari cikgu Hae Ra dan tusyen matematik dari cikgu Seung Jo,
Sebab saya nak ambil ujian masuk ke sekolah ini.
Jadi cikgu awak....
Sekurang-kurang nya 3 kali seminggu. Mak saya sukakan mereka.
Dia masak kan juga tiap kali.
Tapi, Ianya nampak cikgu Hae Ra dan Ha Ni unnie tak bergitu rapat.
Jadi tempat yang awak pergi dengan Hae Ra...Bukan awak berdua tinggal bersama, kan?
Tinggal bersama?!
Buat andaian sendiri berdasar....
Ianya kerja sambilan sebab ia sekali dengan makan malam.
Jom pergi sekarang.
Jadi, selamat tinggal.
Awak sedang buat cokolat??
Awak bagi cokolat kepada orang yang istimewa....
Awak... ibubapa.....
Oh kebaikan saya!
Awak tahu berapa lama saya tunggu untuk saat ini?
Ianya ambil masa lama sangat, kan?
Ianya nampak seperti awak dah kembali pada diri awak semuala.
Saya sangat risau sebab awak nampak seperti tidak hidup beberapa hari ini.
Kali ini awak memang kena buat benda berjalan lancar.
Ya.
Berusaha!
Saya cuma tak boleh rasa nya kan.
Saya fikir rasa bukan yang penting....
Apa yang tak kena....
Ianya sebab saya tak makan dengan baik ke beberapa hari ini?
Adakah awak berjaya?
Ia nampak cantik.
Ia mesti sedap.
Haruskah saya masukan nya dalam peti sejuk?
Seung Jo...
Hari seperti ini hujan juga
Dan saya tidak bawa payung saya.
Ahjusshi (pakcik) apa yang tak kena?
Apa nak buat? Nampaknya kereta rosak.
Apa?
Oh, Ha Ni mari.
Seung Jo... Saya datang.
Pada hari yang hujan lebat seperti ini!
Awak memang orang yang hebat.
Tak guna nak tunggu Seung Jo sampai siap.
Perkara makin sukar buat awak. Hari ni kita ajar Ji Yeon.
Ah, ni coffee, kan? Banyak ke?
Bila agaknya saya boleh kasi ini pada dia?
Ini dia sedikit....Dan macam mana pun, Hae Ra dia sini.
Kenapa dengan muka tu?
Kenapa dengan muka saya?
Awak tak nampak sihat.
Awak patut balik cepat.
Saya baik saja.
Pelanggan?
Ha Ni?Ha Ni?
Oh Ha Ni?
Ha Ni?
Oh Ha Ni?!
Hey!
Awak elok ke?
Maaf.
Buat masalah. awak tak apa-apa ke tampa panggil ambulans.
Seung Jo Shi sudah tolong awak dulu.
Tak mengapa la. Saya sihat sekarang.
Baek Seung Jo Shi, Itu orang yang awak kenal ke?
Ya.
Ya ke? Jadi awak berdua patut balik rumah.
Awak patut bawa gadis muda ni balik rumah.
Ah, tak. Saya betul tak apa-apa.
Macam mana awak nak balik sendiri dalam keadaan seperti ni?
Buat seperti yang saya cakap Seung Jo shi.
Ya. Saya faham.
Nampaknya awak tinggal seorang.
Saya faham. Tak ada apa yang saya boleh buat tentang nya.
Dapat masalah dekat dengan little Miss Trouble (gadis masalah) mesti sakit kan.
Oh Ha Ni!
Awak hebat.
Apa pun jaga diri ya.
Saya pergi dulu.Saya pergi dulu.
Disini tak ada kereta banyak.
Saya rasa susah nak cari taksi di sini.
Seung Jo, Awak sedang basah. dekat sikit.
Jangan merungut kalau demam selepas basah nanti jadi datang dekat saja la.
Seung Jo...
Saya cuma hantar ke stesen jadi awak pergi masuk ke dalam.
30 minit kalau jalan ke stesen.
Dan dengan hujan yang lebat ni.
Kereta api tu mungkin akan berhenti macam hari itu.
Apartemen saya 10 minit dari sini.. awak nak datang?
Dalam bilik saya, awak boleh panggil mak dan
Dan cakap datang ambik awak dengan kereta.
Wow! ianya nampak lebih baik dari yang dijangka.
Apa awak ambil semua dapur?!
Sini....
Tandas.
Hae Ra... DAtang sini juga?
Nah?
Awak orang pertama yang datang.
Macam mana awak sekarang ni?
Sekarang saya baik saja.
Itu yang awak dapat untuk minum coffee yang banyak dengan perut kosong.
Mesti baguskan kalau awak tak sakit perut.
Saya cakap saya sihat sekarang.
Nah, tuala.
Bau Baek Seung Jo.
Bau apa? Itu baru.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @www.viikii.net
Helo?
Ini saya, Seung Jo.
Saya di rumah saya.
Maafkan saya?
Saya jumpa dia.
Dia datang ke tempat keje saya.
Dia pengsan selepas minim secawan coffee.
Tak, dia nampak sihat sekarang ni.
Masa kita hanya berdua macam ni, akan berakhir bila mak datang panggil saya.
Sebelum itu, Saya kene lihat bitik Seung Jo dulu.
Kita bersama sekarang.
Oh! Betul?!Kita tak dapat cari taksi.
Jadi sila datang sini untuk ambilnya pulang.
Apa?
Awak begurau ke sekarang ni?
Mak?
Hello..
Ah apa? Letak macam tu je.
Kenapa?
Apa dia cakap?
Dia tak boleh datang sebab hujan lebat sangat.
Hah?
Dia akan ambil kita esok, jadi kita kena tinggal sini malam ni.
Itu apa yang dia kata.
Dia sedang mandi, dan mulai sekarang hanya kami berdua saja sepanjang malam.
Ah...
Situasi yang hanya ada dalam novel romantis!
Apa saya nak buat ni?
Ini berlaku dulu di rumah ibubapa Seung Jo, tapi situasi ini lain sekarang.
Dalam rumah ini, Hanya kami berdua saja.
Hanya ada satu katil sahaja.
Hei!
Ya?
Adakah kamu akan mandi sekarang?
Ma-Mandi?
Ah,Ya, kemudian...Saya akan mandi.
Adakah kamu gelisah?
Gelisah? Tidak.
Bukanpun.
Pakai itu.
Hanya ada pakaian saya.
Jika kamu tidak sukanya, lupakan.
Terima kasih.
Saya suka perasaan ini yang hati saya berdenyut sebegini.
Inilah tempat mana Seung Jo berdiri tadi...Sekarang saya di sini.
Adakah Seung Jo tunggu untyuk saya di luar?
Malam ini rasa seperti malam yang orang hanya boleh megalami sekali dalam kehidupan.
Joon Gu, jawablah telefon!
Ah, ya, saya faham.
Hello, ini ialah Mi So Pal Bok.
Saya panggil dari rumah Seung Jo.
Saya mahu bercakap dengan Ayah Ha Ni.
Ah, adakah kamu ibu Baek Seung Jo?
Oh, jadi siapa kamu?
Joon Gu-goon?
Oh Ya, ia Bong Joon Gu.
Tapi chef kita betul-betul sibuk sekarang.
Jadi dengar betul-betul Joon Gu, dan tolong pasti beritahu ayah Ha Ni.
Ya, saya faham. Tolong beritahu.
Ha Ni akan menghabiskan malam dari rumah malam ini.
Yang dia tidak patut risau.
Dia akan tidur di rumah Seung Jo.
Apa?
Saya hanya fikir ia lebih baik jika dia tunggu di sana dari pulang rumah selama hujan lebat ini.
Apa...
Apa...Apa kamu kata?
Adakah kamu serius?!
H-Ha Ni akan tidur di rumah Seung Jo?!
Di mana Baek Seung Jo sekarang?
Omo, apa nak buat...Saya tidak tahu itu.
Tapi walaupun saya tahu, saya tidak akan beritahu kamu~
Apa?!
Baiklah, saya akan letakkan telefon~
Hello--
Ahjumma, jangan letakkan telefon! Jangan letakkan telefon!
Apa masalah?
Ch-Chef! Adakah kamu tahu di mana Baek Seung Jo sedang tinggal?
Bagaimana saya boleh tahu di mana Seung Jo sedang tinggal?!
Saya hanya tahu dia bekerja di restoran keluarga.
Apa nama restoran keluarga ini?
Saya rasa mereka menjual Dak (Korea untuk "Ayam") sana, ah tidak, ia ayam sesuatu, atau sebegitu.
Adakah ia Dak atau Ayam?
Saya akan pergi dulu!
Hei!
Baek Seung Jo!
Hei kamu! Joon Gu!
Saya...
Saya menikmati mandi itu.
Terima kasih.
Ya.
Jadi...
Apa kita akan buat dari sekarang?
Siapa kamu?
Hello?
Saya mahu.... minta sesuatu.....
Di restoran ini...
Adakah seorang lelaki bernama Seung Jo...
Seung Jo? Baek Seung Jo?
Saya kena cari...
Hello?
Tuan? Hello?
Maaf aku!
Saya akan pergi tidur.
Huh?
Ya, ia sudah pukul 12..
Baiklah saya akan tidur atas lantai,
Jadi kamu akan tidur atas katil.
Pastilah.
Apa?
Hanya ada satu selimut.
Jika kamu sejuk, pergi ke almari saya
ambil satu kot aku dan pergi tidur jika kamu mesti.
Hei, biasanya dalam situasi seperti ini, awak harus mengatakan kepada perempuan
"Hei, apa kamu sedang kata, saya akan tidur atas lantai, jadi kamu boleh tidur atas katil."
Bukankah itu umum?
Saya tidak mahu kata sesuatu seperti itu kepada awak.
Apa kamu kata kepada seorang yang demam?!
Awak bukan manusia!
Awak manusia gila!
Apa?
Hei...
Saya benci kegelapan...
Boleh kita buka lampu?
Saya tidak boleh tidur jika ia tidak gelap.
Satu hantu boleh keluar...
Hei...
Apa sekarang?
Bukankah kamu sejuk?
Pastilah saya sejuk.
Belakang sayapun sejuk.
Saya akan tidur atas lantai.
Tidak apa, jadi pergi tidur!
Tapi masih...
Tapi ia sejuk...
OK! Saya boleh tidur di sini juga, kan?
Tunggu! Kemudian... Saya akan tidur atas lantai...
Tidak apa!
Jika saya buat ini, kemudian kamu akan berdiam juga!
Tidur!
Adakah kamu gelisah?
Kenapa kamu selalu bertanya itu! Gelisah? Apa-apa saja.
Saya tidak.
Jadi apa bunyi itu yang kamu bertelan air liur awak?
Huh?
Kamu menghabiskan malam awak dengan saya.
Kamu tidak tahu jika sesuatu akan berlaku.
Seperti Ciuman?
Atau...
Sesuatu lebih dari itu.
Kamu mungkin akan harapkan..
Maaf.
Tapi saya tidak akan buat apa-apa.
Tidur baik.
Selamat malam.
Ia seperti semua dimatikan,
tapi saya fikir saya rasa lega.
Tapi masih, untuk tidak membuat apa-apa atas katil dengan seorang perempuan,
Saya hairan jika Seung Jo rasa pelik kepada gadis atau sesuatu lain.
Mungkin ia hanya kerana dia tidak nampak saya seperti gadis yang menarik.
Itulah!
Tidak ada cara perempuan seperti saya...
Adakah kamu menyalahkan diri awak sendiri?
Menyalahkan diri sendiri?
Tidak...
Saya...
Tidak mahu jadi seperti apa yang Ibu saya fikirkan saya seperti.
Kata sesuatu berlaku antara kita malam ini.
Kita akan diperangkap dalamnya.
Kemudian kita akan selalu di bawah kawalan Ibu saya.
Itu saja.
Jadi...
Jangan harapkan lain-lain dan pergi tidur.
Itu betul, dia kata dia tidak benci aku.
Untuk sesuatu sebab saya rasa suam dan bahagia.
Untuk boleh tidur di sebelah Seung Jo...
Ini sangat berharga saya tidak boleh tidur.
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Baek Seung Jo!
Yoon Hae Ra!
Satu Dua!
Ia hebat.
Sambunglah.
Baiklah.
Satu perlawanan lagi.