Saya akan lakukan pembuktian dengan cepat, kenapa penjuru rombus adalah serenjang
Maka ingat, rombus ialah segi empat selari, yang mana semua empat sisi ialah sama
Jika semua sisi adalah sama, ia harus menjaad segi empat selari. Untuk menjelaskannya,
beberapa rombus ialah segi empat, tetapi tidak semuanya, kerana anda boleh ada rombus seperti ini
yang datang dalam sudut bukan 90 darjah. Tetapi segi empat ialah rombus, kerana semua segi empat
mereka mempunyai sudut 90 darjah, itu menjadikan mereka rombus, tetapi semua sisi ialah sama
Maka semua segi empat adalah rombus, tetapi bukan semua rombus adalah segi empat. Sekarang, dengan itu
mari fikirkan tentang penjuru rombus, kita fikirkan tentangnya dengan lebih jelas
Saya akan lukis rombus seperti ini
Saya akan pusingkan ia sedikit, maka ia kelihatan sedikit seperti bentuk berlian
Tetapi kenyataannya, saya tidak menukar rombus, saya hanya menukar
kedudukannya sedikit. Saya hanye menukar kedudukannya
Maka, rombus, bermaksud, 4 sisi yang akan menjadi sama. Sekarang, mari saya lukis satu daripada
pepenjurunya, dan cara saya lukis ia kelihatan seperti berlian
Satu dari penjuru akan menjdi melintang, seperti itu
Sekarang segi tiga ini pada atas dan segi tiga pada bawah berkongsi sisi ini
Maka sisi itu jelasnya akan menjadi sama panjang untuk kedua-dua segi tiga ini
Pada dua sisi segi tiga yang lain adalah perkara yang sama, sisi mereka ialah rombus sebenar
Maka semua tiga sisi pada atas segi tiga dan bawah segi tiga adalah sama
Maka atas segi tiga dan bawah segi tiga adalah sepadan
Mereka adalah segi tiga sepadan. Jika anda kembali kepada gred 9 unit Geometri, anda gunakan
the Side-Side-Side (SSS) theorem: jika 3 sisi ialah sepadan, maka segi tiga itu sendiri ialah sepadan
Ia juga bermaksud semua sudut dalam segi tiga adalah sepadan. Maka segi tiga pada sisi bertentangan
sisi yang berkongsi ini, di sini akan jadi sepadan dengan sudut yang berkaitan dengan segi tiga yang lain
Sudut yang bertentangan dengan sisi ini akan jadi sama dengan itu. Sekarang, kedua-dua segi tiga juga
segi tiga sama kaki, maka tapak sudut akan menjadi sama. Maka itu satu sudut tapak
itu ialah sudut tapak yang lain. Ini ialah segi tiga sama kaki yang terbalik
ini ialah yang ke sisi kanan. Dan, jika dua ini sama kemudian ini juga akan jadi sama
Mereka akan jadi sama antara satu sama lain, kerana ini ialah segi tiga sama kaki
Dan, mereka juga akan jadi sama dengan karakter yang lain, di bawah ini, kerana ini adalah
segi tiga yang sepadan. Sekaranag, jika kita ambil ketinggian... Tidak, sebenarnya saya tidak perlu cakap tentang itu
Kerana saya tidak rasa ia berkaitan apabila kita mahu buktikan apa yang kita mahu buktikan
Jika kita ambil ketinggian daripada setiap puncak, ke bawah sisi ini, maka ketinggian daripada maksud
Ketinggian bermaksud ia akan menjadi serenjang di bawah ini. Sekarang segi tiga sama kaki akan menjadi
simetri. Jika anda jatuhkan ketinggian dari atas, atau sudut yang unik, atau puncak yang unik
dalam segi tiga sama kaki, anda akan bahagikan ia kepada dua simetri kanan segi tiga. Dua kanan segi tiga
adalah imej cermin antara satu sama lain. Anda juga akan membelah sama dua dengan sisi bertentangan
Ketinggian atau altitud ialah, median segi tiga. Sekarang, kita boleh lakukan ia pada sisi yang lain
perkara yang sama akan berlaku. Kita membahagi dua sama sisi di sini, ini ialah sudut yang betul.
Maka, kombinasi dua altitud atau ketinggian ialah pepenjuru
rombus ini, dan ianya sudut yang betul kepada pepenjuru rombus
dan ia mebahagi dua sama dengan pepenjuru rombus yang lain. Kita boleh buat perbalahan yang sama di sini
Anda boleh fikir segi tiga sama kaki, di sini. Ini ialah altitudnya, ia terpisah kepada
2 simetri kanan segi tiga, ia membahagi dua sama dengan sisi bertentangan, ianya median kepada segi tiga
Mana-mana segi tiga sama kaki, pada sisi itu sama dengan sisi itu, jika anda jatuhkan altitud, 2 segi tiga ini
akan menjadi simetri dan anda akan ada membahagi sama dua pada sisi bertentangan. Maka, dengan perbalahan yang sama, sisi itu
ialah sama dengan sisi itu. Maka 2 pepenjuru dari mana-mana rombus ialah serenjang antara satu sama lain
dan mereka membahagi dua sama dengan yang lain. Baiklah, harap dapati itu berguna.