...
Bahagi.
Permudahkan jawapan dan tulis dalam nombor bercampur.
Kita ada 2 dan 1/4 bahagi 1 dan 3/4.
Perkara pertama yang kita perlu buat memandangkan
ini ialah nombor bercampur ialah tukar mereka
kepada pecahan tak wajar.
Kita mula dengan 2 dan 1/4.
Kita kekalkan 4 sebagai penyebut,
kita tukar 2 dalam
2 dan 1/4 kepada 8/4.
Kita ada 8/4, dan kita ada baki 1/4.
Jadi ia adalah 9/4.
Atau untuk dapatkan 9 ini, ambil 4 x 2,
iaitu 8, tambah 1.
Anda dapat 9.
Lakukan proses yang sama dengan 1 dan 3/4.
Kekalkan 4 sebagai penyebut,
dan pengangkanya ialah 4 x 1 = 4 + 3,
iaitu 7.
Ini adalah masalah yang sama.
2 dan 1/4 bahagi 1 dan 3/4 adalah sama dengan
9/4 bahagi 7/4.
Dalam video sebelum ini, untuk membahagi pecahan
adalah sama dengan mendarab salingan ia.
Jadi ini adalah sama dengan---
Ini adalah sama dengan 9/4 darab dengan salingan ini.
Jika kita tukar pembahagian dengan pendaraban,
kita guna salingan 7/4.
Salingan 7/4 ialah anda tukar penyebut dengan pengangka,
terbalikan nombor diatas dengan bawah,
anda dapat 4/7.
Sekarang kita darabkan ini.
Ini ialah 9 x 4, iaitu 36,
per dengan 4 x 7, iaitu 28, kemudian kita cari
sebutan terkecil, atau kita lakukan sekarang
supaya ia lebih mudah.
Kita ada 4 sebagai pengangka.
Kita ada 4 sebagai pengangka,
yang sama dengan penyebut, mari bahagi
pengangka dan penyebut kita yang sama
iaitu 4.
Jadi, 4 bahagi 4 sama dengan 1.
4 bahagi 4 anda dapat 1.
Jadi anda darab ini, 9 x 1 = 9,
per 1 x 7 = 7.
Kita dapat jawapannya, tetapi,
ini adalah pecahan tak wajar.
Soalan meminta kita untuk menulis dalam nombor bercampur.
Untuk mendapat nombor bercampur, kita boleh
lakukan ini sendiri.
Kita sudah lakukan ini banyak kali.
Berapa kali 7 kepada 9?
7 kepada 9 sekali,
jika anda ambil 7 kepada 9, berapa bakinya?
Anda dapat 2 bukan?
7 x 1 = 7, anda ada baki 2.
Anda perlukan 2 untuk dapatkan 9.
Anda ada baki 2, jadi ini adalah 1 dan 2/7.
Kita sudah selesai!
...