...
Hello
Dalam pembentangan terakhir kita definisikan semula sinus
kosinus dan fungsi tangen dalam cara yang lebih meluas
Dimana kita katakan jika kita ada unit bulatan dan theta kita ialah
sudut kita-- mari saya gunakan alatan yang betul-- mari katakan
dan sudut kita ialah sudut antara, katakan, paksi x dan radius
dalam unit bulatan, dan ini radius kita
...
koordinat titik dimana radius bersilang
unit bulatan ialah x, y
Definisi baru kita pada fungsi trig ialah sinus
theta ialah sama dengan koordinat y, ini ialah
koordinat y dimana ia bersilang dengan unit bulatan
Dan ingat, ini ialah unit bulatan
Ianya bukan hanya mana-mana bulatan, yang bermaksud ia ada radius 1
Kosinus theta ialah sama dengan koordinat x titik ini
Ini ialah koordinat x
Dan tangen theta sama dengan bertentangan per
bersebelahan atau y per x
..
Ia menarik kerana ianya sama dengan sinus
theta per kosinus theta
Saya akan lakukan itu
Saya tidak terfikir untuk melakukannya, tetapi
ianya meninggalkan anda dengan sesuatu yang anda boleh fikir
Maka mari kita lihat bagaimana
ini menentukan fungsi ini
Dan saya andaikan tempat yang baik unuk mulakannya ialah
dengan fungsi sinus dan kita cuba grafkannya
Mari tuliskan, kita buat jadual seperti yang kita selalu buat
apabila kita definisikan satu fungsi
Mari kita letakkan nilai theta, dan cari
apakah sinus theta
Maka apabila theta ialah sama dengan 0 radian, apakah sinus theta?
Apabila theta 0, kemudian radius antaranya
ini ialah radius dan ini ialah titik dimana radius
bersilang pada unit bulatan
dan titik ini ada koordinat 1,0 bukan?
...
Dan jika dimana ia bersilang unit bulatan ialah pada 1,0
kemudian sinus theta ialah koordinat y
Maka sinus theta ialah 0
Jika kita katakan apa ialah sinus theta apabila theta ialah
sama dengan pi per 2
...
Maka sekarang radius kita ialah radius ini dan kita bersilang
unit bulatan di sini pada titik 0, 1
Dan kenapa koordinat pada 0,1?
Baiklah, ia 1
Apa berlaku apabila kita ada theta sama dengan pi radian?
Maka pada pi radian kita bersilang unit bulatan di sini
Kita pada pi radian
Ini ialah sudut, pi
Kita bersilang dengan unit bulatan pada -1, 0
Kerana sekali lagi, unit bulatan ini
Maka pada -1, 0, apakah koordinat y?
Baiklah, ianya 0
Maka sinus pi sama dengan 0
Kita akan pergi sekeliling bulatan
Apabila kita ada sudut, apabila theta sama dengan 3 pi per 4
---tidak, maaf, pi per 2
Kerana pi ini dan setengah bahagian pi lain
Maka ini ialah 3 pi per 2, maaf
Maka apabila theta sama dengan 3 pi per 2, apakah sinus theta?
Baiklah, sekarang kita bersilang unit bulatan di sini
pada titik 0, -1
Maka sekarang sinus theta sama dengan -1
Kemudian jika kita pergi sekeliling bulatan ke 2
pi radian, kita kembali pada titik ini semula
Maka sinus theta, kita pada 2 pi, sinus theta
ialah sekarang 0 sekali lagi
Maka mari grafkan titik ini dan kita akan cuba cari
apa titik antaranya akan kelihatan, dan saya akan tunjukkan
anda graf fungsi sinus
....
Maka mari lukiskan paksi x
...
Ini ialah paksi x saya
..
Dan mari lukis paksi y
...
Tidak seperti yang saya mahu lukis
Ini ialah y
...
Dan itu x
Tetapi dalam kes ini selain katakan itu paksi x,
mari panggil itu paksi theta, kerana kita definisikan theta sebagai
input atau keutamaan kita dalam terma theta
Maka ini ialah paksi theta
Sekarang kita akan grafkan sinus theta
Jadi apabila kita katakan theta sama dengan 0,
sinus theta ialah sama dengan 0
Maka ini titik di sini, 0, 0
Apabila theta sama dengan pi per 2, sinus theta ialah sama dengan 1
Jadi ini ialah titik pi per 2 , 1 bukan?
Itu hanya 1 ini
Apabila theta ialah sama dengan pi, sinus theta ialah 0 semula
Jadi ini ialah titik pi , 0
Dan apabila theta sama dengan 3 pi per 2, apakah sinus theta?
i sama dengan -1
Menarik
Apabila kita dapat 2 pi--- apabila kita dapat theta sama dengan
2 pi, sinus theta semula, sama dengan 0
Maka kita tahu titik-titik ini pada graf
sinus theta
Dan jika anda sebenarnya cuba titik di antaranya, dan sebagai
latihan ia mungkin menarik untuk dilakukan
Anda boleh cari banyak titik menggunakan
30-60-90 segi tiga atau unakan theorem pythagorean
Tetapi anda sebenarnya dapatkan lengkung yang kelihatan seperti--- mari saya
gunakan warna yang lebih menarik daripada kelabu gelap ini
anda dapat graf yang kelihatan seperti ini
...
Anda mungkin pernah lihat sebelum ini
Terma untuk fungsi ini sebenarnya ombak sinus
Ia kelihatan seperti ia berayun
atau bergerak ke atas dan ke bawah
Dan sebenarnya jika anda meletakkan theta yang kurang daripada 0,
ombak sinus akan terus
ke paksi theta negatif
Ia akan terus bergerak selamanya dalam kedua-dua arah
Ia terus beralun antara 1 dan -1 dan
titik di antaranya
Maka itu graf fungsi sinus
Dalam module seterusnya, saya akan grafkan
fungsi kosinus, atay sebenarnya saya mahu tunjukkan anda graf
fungsi kosinus
Kemudian saya akan tunjukkn anda bagaimana ia berkaitan dan bagaimana
ini menggambarkan banyak jenis alunan dalam
dunia dan bagaimana ia berkaitan dengan frekuensi dan amplitude
Jumpa anda pada module seterusnya
Dan untuk keseronokan, anda mungkin mahu duduk
dengan sehelai kertas dan cuba grafkan fungsi kosinus atau
fungsi tangen juga
Berseronoklah
...