Paulo ingin mendapatkan $1,500 dengan memotong rumput.
Dia akan mengenakan bayaran sebanyak $35 untuk setiap bidang rumput yang dia potong.
Berapakah bidang rumput minimum yang Paulo kena potong
untuk sampai ke matlamatnya, iaitu $1,500?
Kita kena fikirkan bidang rumput minimum yang perlu dipotong
oleh Paulo.
Sekarang, apa jua nombor itu, bila nombor itu didarab dengan $35,
sebab itu ialah harga setiap bidang rumput yang dipotongnya,
Jadi, bilangan bidang rumput yang kena dipotong darab dengan $35 mestilah
melebihi 1,500.
Untuk fikirkan nombor itu, kita bahagikan 1,500
dengan 35.
Mungkin ia menjadi sama rata, dan itulah bilangan bidang rumput
yang dia kena potong.
Kita akan mengambil 1,500 dan bahagikan dengan 35 sebab
itulah harganya untuk setiap bidang rumput yang dipotongnya.
35 tidak memenuhi 1, jadi kita kena tambah satu digit lagi.
35 tidak memenuhi 15.
35 memenuhi 150.
30 memenuhi 150 sebanyak lima kali.
35 lebih besar, jadi ia tidak akan memenuhi lima kali.
Mari kita cuba 4.
Mari kita lihat jika ia memenuhi empat kali.
4 darab 5 ialah 20.
Mari kumpulkan semula 2, atau bawa 2.
Empat darab 3 ialah 12.
12 campur 2 ialah 14.
Sekarang, kita tolakkan.
0 tolak 0 ialah 0.
5 tolak 4 ialah 1
Nombor satu ini akan dibatalkan, dan kita bawa sifar ini
ke bawah sini.
35 memenuhi 100.
35 darab 2 ialah 70, dan jika kamu tambahkan satu lagi--35 darab 3
ialah 105, ini terlalu besar, jadi ia memenuhi dua kali.
2 darab 5 ialah 10.
Mari bawa 1.
2 darab 3 ialah 6 campur 1 ialah 7, atau 35 darab 2 ialah 70.
Kamu tolakkan.
0 tolak 0 ialah 0.
0 tolak 7, kamu tidak boleh buat ini.
Kamu boleh lihatnya sebagai 10 tolak 7, atau kamu mahu
buat cara tradisional, 0 ini boleh pinjam atau ambil 1
dari 1, jadi ia menjadi satu sifar.
Ini menjadi 10.
10 tolak 7 ialah 30.
Tiada apa-apa untuk dibawa ke bawah.
Kita tahu 35 memenuhi 1,500 sebanyak empat puluh dua kali,
tetapi ada baki sebanyak 30.
Jika dia memotong 42 bidang rumput, dia akan kekurangan 30 dari 1,500.
35 darab 42 ialah 30 kurang dari 1,500.
Apakah itu?
1,470.
Untuk menjadikannya 1,500, dia perlulah melebihi
nilai ini, dia pergi memotong lagi sebidang rumput,
Biar kita ingatkan diri, jika kita hanya bahagi--
biar saya tuliskan di sini.
1,500 dibahagi dengan 35 sama dengan 42, baki 30, jadi 42
bukanlah bidang rumput yang cukup.
Kita perlu lebih dari itu--kita ada 30 yang perlu didapatkan,
jadi, dia perlu memotong sebidang rumput lagi untuk
mendapat $35 lagi, dan dia akan ada baki $5 selepas
dia melengkapkan 30 ini.
Jadi, dia kena memotong 43 bidang rumput jikalau dia benar-benar mahu
untuk melebihi nilai $1,500.
Jika dia memotong 43 bidang rumput, dia akan dapat lebih dari $1,500
Dia sebenarnya akan mendapat $5 lebih dari $1,500.