kita diberitahu bahawa dalam satu eksperimen tentang laju sebuah kereta api,
4 konduktor yang berbeza mengukur jarak yang
mereka litupi dalam masa yang tertentu
semasa perjalanan mereka baru baru ini
jadi ini adalan 4 buah kereta api tersebut
Ini adalah berapa lama ia mengambil mereka untuk sampai dalam unit batu.
Walau bagaimanapun, mereka semua menggunakan selang masa yang berbeza.
orang ini buat dalam 30 minit
orang ini pula buat dalam 2 jam
dan mereka menghadapi kesukaran membandingkan data mereka
berdasarkan data yang diberi, adakah kesemua 4 kereta api ini
bergerak dengan kelajuan yang sama semasa eksperimen?
jadi kita hanya perlu memikir apakah kelajuan kesemua
4 kereta api ini berdasarkan berapa jauh mereka pergi dalam
masa yang tertentu
dan untuk mengingatkan anda semua,
jarak = kadar x masa
ataujika ada hendak membahagi kedua dua belah persamaan ini
dengan masa pun boleh
jika anda bahagikan kedua dua belah dengan masa, ia akan terbatal dan
anda dapat kadar = jarak / masa
kadar adalah sama seperti kelajuan, dan memang ia masuk akal bahawa
ia adalah hasil bahagi jarak dengan masa
anda pernah dengar batu per jam atau meter per saar atau
kilometer per jam
kadar kelajuan adalah jarak bahagi masa
jadi kita boleh guna ini
kita boleh bahagi jarak itu dengan masa untuk setiap
kereta api ini dan dapatkan kelajuannya
jadi mari kita buat
mari kita tuliskan kelajuan mereka dahulu
saya akan buat satu lagi ruangan untuk kelajuan mereka di sini
jadi apakah maklumat orang yang pertama ini ?
dia pergi 27.5 batu dalam 0.5 jam
sekali lagi, mari kita bahagikan jarak kereta api 1
jika anda bahagikan sesuatu dengan 0.5, ia sama juga dengan
27.5 darab 2
mari kita buat dengan cara ini, darab 2
apakah 27.5 x 2 ?
55, dan ia berada dalam unit kadar per jam
jadi kelajuan dia adalah 55 batu per jam
sekarang untuk orang kedua ini pula,
dia pergi sejauh 55 batu dalam 1 jam
jarak kereta api tersebut dibahagi dengan masa ialah 55
kadar kelajuan orang ini senang untuk dikira
dia pergi 55 batu
anda boleh letakkan di dalam formula
55 adalah jaraknya
masanya adalah 1 jam
55 per 1
55 batu per jam
sekarang orang ini pergi 82.5 batu dalam 1 jam setengah
mari kita kira
jadi dia telah pergi sejauh 82.5 batu dalam 1.5 jam
mari kita kira kelajuan nya
Dan saya akan perlu melakukan sedikit
perpuluhan pembahagian yang panjang
jadi 82.5 dibahagi dengan 1.5
mari kita darabkan nombor nombor ini dengan 10,
kita hanya akan mengalihkan titik perpuluhan sahaja
alihkan titik ke sana
jadi 15 boleh membahagi 825 sebanyak berapa kali ?
15 tidak boleh membahagi 8 langsung
15 boleh membahagi 82 sebanyak 5 kali
5 x 5 =25, bawa naik 2
5 x 1= 5 , tambah 2 menjadi 7.
tolak 75
82 -75 adalah 7 kan ?
bawa turun 5 ini
15 boleh membahagi 75 sebanyak 5 kali
5 x 15 = 75
tolakkan, tiada baki
jadi 82.5 batu dalam sejam setengah adalah
55 batu per jam
dan akhir sekali, jika dia pergi 110 batu dalam 2 jam, 110 dibahagi
dengan 2 adalah 55
jadi keempat-empat kereta api ini bergerak
dalam kelajuan yang sama semasa eksperimen di jalankan
itu sahaja untuk kali ini, sekian terima kasih!