Selesaikan C dan grafkan jawapannya. Kita ada -5C ialah kurang daripada atau bersamaan dengan 15. Maka -5C ialah
kurang daripada atau bersamaan dengan 15. Saya akan lukiskan sedikit besar. Maka jika kita mahu selesaikan C, kita perlu
asingkan C di sini, mungkin pada bahagian tangan kiri. Ianya sekarang didarabkan dengan -5
Jadi cara terbaik apabila letakkan C pada bahagian tangan kiri ialah kita boleh darabkan kedua-dua bahagian ketidaksamaan
secara songsang dengan -5 atau -(1/5). Maka kita mahu darabkan -(1/5)
darab -5C dan kita juga mahu darabkan 15 darab -(1/5). Saya cuma darabkan kedua-dua
bahagian ketidaksamaan secara songsang dengan -5, kerana ini akan dibatalkan dengan -5 dan akan tinggalkan
saya hanya dengan C. Sekarang saya tidak lukiskan ketidaksamaan di sini, kerana kita perlu ingat jika kita darabkan atau
bahagikan kedua-dua bahagian ketidaksamaan dengan nombor negatif, anda perlu terbalikkan ketidaksamaan dan kita lakukan itu.
Kita darabkan kedua-dua bahagian dengan -(1/5), iaitu sama dengan bahagikan kedua-dua bahagian
dengan -5. Maka kita perlu tukarkan ini dari kurang daripada atau sama dengan kepada lebih besar atau sama dengan. Dan sekarang kita boleh teruskan
menyelesaikan untuk C. Maka -(1/5) darab -5 ialah 1, bahagian tanagn kiri akan menjadi
C ilah lebih besar daripada atau bersamaan dengan 15 darab -(1/5). Itu ialah sama dengan 15 bahagi dengan -5
Dan ia ialah -3. Maka penyelesaian kita ialah C lebih besar daripada atau bersamaan dengan -3
dan mari grafkannya. Maka itu ialah nombor garis saya. Mari katakan itu ialah 0, -1, -2, -3, dan itu boleh pergi ke atas 1 juga
Dan C ialah lebih besar daripada atau bersamaan dengan -3, maka ia boleh menjadi bersamaan dengan -3, saya akan isikan di situ.
Mari gunakan warna yang berbeza. Maka saya akan isikan ia di sni dan kemudian ianya lebih besar juga
Maka saya isikan semua nilai ini dengan warna hijau. Dan anda boleh nilaikan sama ada ia berkesan
dalam ketidaksamaan yang asal. Pilih sesuatu yang akan berkesan. Baiklah, 0 sepatutnya berkesan. 0 ialah salah satu nombor
yang disenaraikan. -5 darab 0 ialah 0, iaitu kurang daripada atau bersamaan dengan 15, ianya kurang daripada 15. Sekarang mari kita cuba
satu nombor yang tidak disenaraikan. Dan saya tidak lukiskannya di sini, saya boleh teruskan dengan garis nombor dalam arah ini
Anda akan ada -4 di sini. -4 tidak patut dimasukkan dan mari nilaikan bahawa -4 tidak berkesan
-4 darab -5 ialah 20 dan 20 tidak kurang daripada 15 maka ianya bagus kita tidak masukkan -4
Maka ini ialah penyelesaian kita dan itu ialah jawapan yang digrafkan. Dan saya mahu lakukan itu dalam warna hijau yang lain
Baiklah, ia akan kelihatan seperti itu.