Kita diminta mendapatkan log x tambah log 3 bersamaan...
...2 log 4 tolak log 2.
Jadi, biar saya tuliskan. Jadi kita ada log x...
...tambah log 3 bersamaan...
...2 darab log 4 tolak log 2.
Peringatan: Apabila nampak logaritma...
...tanpa asas, asasnya adalah 10.
Jadi, kita boleh tulis 10 di sini.
Tapi untuk contoh lain, kita akan melangkau 10.
Tapi ingat, ia adalah asas log 10.
Jadi ungkapan di sini adalah...
...kuasa yang saya hendak naikkan 10 untuk mendapatkan x.
Kuasa yang saya naikkan 10 untuk mendapatkan 3.
Lihat apa ciri-ciri logaritma yang boleh kita guna.
Jadi kita tahu, semua adalah asas yang sama.
Kita tahu jika kita ada asas log a daripada b tambah asas log a daripada c.
ia adalah yang sama dengan asas log a daripada bc.
Jadi biar saya tuliskan semua...
...ciri-ciri logaritma di sini.
Jika kita ada logaritma...
Ia bersamaan dengan asas log a daripada c kepada kuasa b.
Dan ia diperolehi dari kedua-dua ini.
asas log a daripada b tolak asas log a daripada c, ia bersamaan...
...dengan asas log a daripada b daripada c.
Ia diperolehi dari kedua-dua ini.
Jadi di sini, kita ada semua log asas yang sama.
Kita ada log x tambah log 3.
Dengan ciri ini,
jumlah asas logaritma yang sama...
...ia akan menjadi asas log 10 daripada 3 darab x...
...dari 3x.
Berdasarkan ciri di sini...
...ia boleh ditulis sebagai, ia akan menjadi...
... asas log 10 dari 4 ke kuasa kedua...
...iaitu 16.
Dan kita perlu tolak asas log 10 dari 2.
Dan dengan ciri terakhir.
Kita ada 1 log tolak log yang lain.
Ia akan menjadi asas log 10 dari 16 daripada 2,
bahagikan dengan 2, iaitu bersamaan dengan 8.
Jadi, di kanan ia dipermudahkan ke asas log 10 dari 8...
...di kiri ialah asas log 10 dari 3x.
Jadi jika 10 kepada kuasa yang akan menjadi 3x,
10 kepada kuasa yang sama akan bersamaan dengan 8.
Jadi, 3x perlu bersamaan dengan 8.
3x bersamaan dengan 8.
Dan kita boleh bahagikan kedua-dua sisi dengan 3.
Kau akan dapat x yang bersamaan dengan 8 daripada 3.
Lihat eksponen ini.
Jika saya naikkan 10 kepada eksponen ini untuk mendapatkan 3x,
10 kepada eksponen ini, saya akan dapat 8.
Jadi, 8 dan 3x hendaklah yang sama.
Gunakkan 10 kepada kuasa kedua-dua sisi.
Jadi, 10 ke kuasa ini dan 10 ke kuasa ini daripada sini.
Jika saya naikkan 10 ke kuasa yang saya perlu naikkan 10 untuk dapatkan 3x
Saya akan dapat 3x!
Jika saya naikkan 10 ke kuasa yang saya perlu naikkan 10 untuk dapatkan 8
Saya akan dapat 8.
Jadi, kau akan dapat 3x yang bersamaan dengan 8.
Kau boleh permudahkan dan akan mendapat 8 daripada 3.