Gunakan pembeza layan untuk menyatakan nombor
dan jenis penyelesaian untuk persamaan itu
-3x²
-3x² + 5x
-3x² + 5x - 4
-3x² + 5x - 4 = 0.
dan sebagai peringatan,
anda mungkin tertanya-tanya
apa itu *pembeza layan*?
dan kita boleh mengkajinya dengan hanya
melihat kepada rumus kuadratik.
Jadi, jika saya ada satu persamaan kuadratik dalam bentuk piawai
ax²
ax² + bx
ax² + bx + c
ax² + bx + c = 0
kita sedia maklum bahawa rumus kuadratik,
yang hanya diperolehi dengan
melengkapkan kuasa dua disitu,
memberitahu kita akan puncanya,
atau jalan pelesaian untuk persamaan kuadratik
ialah seperti ini
x =
x = (-b)
x = (-b ± √())
x = (-b ± √(b²))
x = (-b ± √(b² - 4ac))
kesemuanya per (2a).
Kamu mungkin tahu dari pembelajaran lepas
yang mengaplikasikan ini akan serba sedikit
menjurus kepada pelbagai jenis jalan penyelesaian
bergantung kepada apa yg terjadi
dibawah simbol punca kuasa itu.
Kamu boleh bayangkan, jika
apa yang tertera dibawah simbol punca kuasa itu bersifat positif,
kita akan memperolehi satu nombor nyata
kerana itu ialah prinsip punca kuasa dua.
Dan jika kita ambil versi positif dan negatif nombor itu,
kita akan memperolehi dua penyelesaian nyata.
Jadi, jika b² - 4ac, dan ini ialah
apa sebenarnya pembeza layannya,
ia sebenarnya hanyalah satu ungkapan dibawah punca kuasa
kepada rumus kuadratik ini.
Jika ianya lebih besar dari kosong,
kita akan memperolehi dua jenis punca yang nyata.
Jadi, kita mempunyai dua punca nyata,
atau dua penyelesaian nyata kepada persamaan ini.
Jika b2 - 4ac = 0,
jadi, kesemua nilai ini
akan bersamaan dengan kosong,
jadi, hasil tambah atau tolak punca kuasa dua "kosong",
(yang sememangnya kosong)
ini ialah negatif atau positif 'kosong'.
Baiklah, apabila kamu menambah atau menolak 0,
ia tidak akan merubah penyelesaiannya.
Oleh itu, satu- satunya jalan penyelesaiannya ialah
-b / 2a
Maka, kamu akan hanya memperolehi satu penyelesaian nyata.
Ini akan menjadi satu
-- atau lebih senang dalam nombor "1",
--satu penyelesaian nyata,
atau boleh dikatakan,
kamu telah memperoleh punca berulang disini.
Seperti kamu memperolehinya dua kali.
atau kamu boleh katakan satu penyelesaian nyata atau punca nyata.
Jadi sekarang, jika b² - 4ac ialah negatif '–'
kamu sudah boleh bayangkan apa yang akan berlaku, bukan?
Jika ungkapan ini bersifat negatif,
kita akan ambil punca kuasa dua nombor yang negatif.
supaya kita akan mendapat nombor bayangan
disini.
Maka, kita akan tambah atau tolak
nombor bayangan yang sama.
Jadi, kita akan memperolehi dua penyelesaian kompleks;
bukan sahaja kita akan mendapat dua penyelesaian kompleks,
tetapi ia juga akan saling berkonjugasi sesama sendiri.
Maka, jika kamu mempunyai satu penyelesaian kompleks
untuk satu persamaan kuadratik, penyelesaian yang lagi satu
juga akan menjadi satu penyelesaian kompleks
dan akan menjadi hak konjugat kompleks.
Kita akan mempunyai dua penyelesaian kompleks disini.
Jadi, nombor-nombor yang mempunyai bahagian nyata
dan juga bahagian bayangan
dan bukan sahaja nombor-nombor tersebut kompleks, tetapi
mereka juga merupakan konjugat untuk satu sama lain.
Bahagian bayangan tersebut mempunyai tanda yang berbeza.
Jadi, mari kita lihat kepada b² - 4ac disini.
Ini ialah a
ini ialah b
dan ini pula c.
Mari saya labelkan mereka
a
b
c
Kita boleh berbuat demikian kerana
kita telah menulisnya dalam bentuk piawai.
Kesemuanya telah berada di sebelah,
atau lebih tepat, disebelah kiri,
kita mempunyai nilai kosong di sebelah kanan,
kita telah menulis kesemuanya kedalam bentuk kuasa menurun
atau darjah menurun,
dimana kita mempunyai sebutan darjah kedua dahulu,
kemudian, kepada sebutan darjah pertama,
seterusnya, sebutan malar.
Dan kemudiannya, kita boleh menilai pembeza layan itu.
b ialah 5
b ialah 5, jadi b² = 5²
5² - 4
5² - 4 x a
5² - 4 x (-3)
5² - 4 x (-3) x c
5² - 4 x (-3) x (-4)
Saya perlu berhati-hati kenara c merangkumi kesemua ini.
c ialah negatif 4, kita perlu pastikan
yang tanda negatif (-) itu diberi perhatian.
jadi, darab c yang mempunyai tanda negatif (-) disini.
Maka,
25, kemudian lihat (-3 x -4 = 12)
ia akan menjadi 25 - 4 x 12
bersamaan 25 - 48
Lihat ungkapan ini,
kita tahu yang bila ia ditolak, nilainya akan menjadi
bawah daripada kosong (0).
Kamu boleh menyelesaikannya
kepada negatif 23
-23
yang sememangnya kurang dari nilai 0
Oleh itu, pembeza layan yang kita peroleh ialah
< 0 (kurang dari kosong)
kita akan perolehi dua punca kompleks disini,
dan mereka akan menjadi konjugat masing-masing.