Saya ada 3 masalah perkataan dalam video ini
Apa saya mahu lakukan dalam video ini ialah bukan selesaikan masalah perkataan
tetapi membuat persamaan yang kita boleh selesaikan untuk dapatkan jawapan bagi masalah perkataan
Apa yang kita akan lakukan ialah membina perkadaran untuk masalah perkataan
Maka dalam masalah pertama
Kita ada 9 penanda bernilai $11.50. Dan kemudian mereka bertanya
Berapa banyak nilai 7 penanda.
Sekarang, mari kita setkan X untuk menjadi bersamaan dengan jawapan kita, di mana X ialah bersamaan dengan nilai 7 penanda
Cara untuk selesaikan satu masalah seperti ini ialah untuk menetapkan
nisbah dan setkannya bersamaan antara satu sama lain
Maka anda boleh katakan yang nisbah 9 penanda
kepada kos 9 penanda; 9/11.50 = 7/X
Ini ialah perkadaran yang benar di sini
Anda boleh selesaikan ini untuk mencari berapa banyak
nilai 7 penanda
Anda boleh ada 11.50/9 = X/7. Ini ialah nisbah yang sah
Anda juga boleh fikir tentang nisbah dengan cara yang lain
Anda boleh katakan, nisbah 9 penanda kepada 7 penanda,
akan menjadi sama dengan nisbah kos mereka
9/7 = 11.5/X atau 7/9 = X/11.5
Maka kesemuanya ialah perkadaran yang benar
Oleh itu, mari kita lakukan permasalahan ini sekarang. Nilai 7 epal ialah $5
Berapa banyak saya boleh beli dengan $8
Berapa banyak epal- mari kita namakan itu X. Kita perlu selesaikan X
Maka kita ada nisbah antara nombor
epal dan kos epal -7/5 = X/8
Dalam situasi pertama, kos yang tidak diketahui, dalam contoh ini
nombor yang tidak diketahui ialah epal. Kita boleh lakukan semua
situasi yang berbeza seperti di atas. Kta boleh katakan 7/X = 5/8
Sekarang mari kita lakukan yang terakhir. Kita ada resepi kek untuk
5 orang yang memerlukan 2 telur. Berapa banyak telur? Maka kita mahu tahu berapa banyak telur
Kita akan panggil berapa banyak telur, yang mana kita kenali
sebagai X, kita juga boleh panggil apa saja seperti Y,A.B,C dan lain-lain
Maka anda boleh katakan nisbah orang kepada telur ialah tetap
Kita ada 5 orang untuk 2 telur- 5/2 = 15/X
Atau anda boleh katakan nisbah antara 5/15 = 2/X
Kesemua ini kita tetapkan perkadarannya dan kita boleh
menyelesaikan X dan mendapatkan jawapannya.