Kalau begitu, katakan pada saya jangan melakukannya.
Katakan pada saya jangan pergi!
Cik JaeKyung sedang mencari Cik Geum JanDi.
Nampaknya pengantin lelaki dah terlambat...
Pengantin lelaki akan masuk.
Pengantin perempuan akan masuk.
Marilah dimulakan.
Majlis yg akan menyatukan Goo JunPyo dan Ha JaeKyung akan bermula.
Kepada pasangan ini yg memutuskan untuk berkahwin dan bersatu sebagai suami isteri.
Jika ada yg membantah, sila katakan sekarang.
Atau diam saja untuk selamanya..
Tuhan...
Apa yg kamu lakukan ini?
Saya...
Membantah perkahwinan ini.
Cik JaeKyung!
JaeKyung apa yg kamu lakukan ini?!
Saya, Ha JaeKyung pengantin perempuan, membantah perkahwinan ini.
Ap...apa?
Adakah ada yg lain nak membantah?
Saya juga membantah.
Saya juga bantahnya.
Saya juga.
Saya juga membantahnya.
Cik JaeKyung.
Gurauan ini nampak agak melampau.
Nak berseronok memang boleh, tapi...
Presiden...
Juga mak dan ayah
Ini bukannya satu gurauan.
Saya...tak boleh nak teruskan perkahwinan ini dengan Goo JunPyo.
Tak kira berapa kali saya memikirkannya, saya rasa berkahwin tak sesuai untuk saya.
Saya minta maaf.
Disebabkan tindakan saya, saya dah susahkan ramai orang.
Ayah.
Disebabkan ini salah saya, tolong jangan kaitkan dengan Kumpulan ShinHwa.
Presiden Kang.
Dan...
Goo JunPyo.
Saya benar-benar minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Biar betul.
Apa yg dah berlaku?
Saya selalunya gadis yg tenang.
Kakak!
Oh ya, Chen.
Chen, macam mana?
Kami akan membawa dia sekarang.
Goo JunPyo.
JanDi.
Sampai bila awak nak menangis?
Kalaulah orang lain tengok...
Dimana awak boleh temui sesuatu yg lebih menyedihkan?
Kak JaeKyung memang terlalu hebat.
Hari itu...
Awak tanya kenapa saya tak pergi kan?
Saya...
...tak percayakan pengakhiran yg gembira.
Awak ok?
Sebab itulah saya beritahu awak supaya berhati-hati setiap masa!
Maaf. Saya ok.
Awak ada tetamu, jadi saya pergi dulu.
Bukankah awak menunggu saya kerana ada sesuatu yang awak nak beritahu saya?
Saya ada satu permintaan...
Jandi..
Aku tak dapat melepaskan dia.
Lebih baik daripada aku yang selalu menyusahkan dia.
Kadangkala aku fikir lebih baik saya serahkan dia pada awak.
Aku benci memikirkannya, tapi aku kena juga.
Aku akan serahkan kepada kau tak kira apapun.
Aku fikir...aku hanya akan serahkan dia pada kau, JiHoo.
Goo JunPyo.
Walaupun begitu, aku tak rasa aku boleh.
Rumput(JanDi) sama saja macam biasa.
Saya nak melihatnya.
Kau tak menyesal ke?
Menyesal.
Aku rasa menyesal bila nak melepaskan Goo JunPyo.
Aku menyokong kau, tapi...
Tapi tak guna lagi lepas aku menyerah.
Jadi aku pun tak boleh buat macam itu.
Tak lama dulu...
Aku tanya pada JunPyo...
Antara persahabatan dan cinta...
...kalau kau hanya ada satu pilihan...
Yg mana kau akan pilih?
Dia cakap dia takkan menyerah langsung.
Mereka cakap orang akan dapatkan apa saja dengan ketamakan mereka.
Bukan kau atau aku yg cukup tamak seperti itu.
Aku nak ke New York esok.
Boleh kau tolong berikan pada JanDi untuk aku?
J J itu...
Kau tak tahu yg aku berharap sangat yg ianya JiHoo dan JanDi.
JiHoo kau mungkin tak tahu.
Semoga berjaya!
Jaga diri.
Cik yg menyediakan semua ini agar kamu rasa selesa.
Maafkan saya.
Tolong sampaikan mesej ini kepada Kak JaeKyung.
Kalau dia tak kisah...tiada apa yg berubah dengan hubungan persaudaraan kami.
Makanlah.
Cik Geum JanDi.
Sudikah awak menari bersama saya?
Saya tak pandai.
Ada sesuatu yg saya nak tanyakan pada awak sejak dulu lagi.
Apa dia?
Kenapa...saya?
Saya tiada wang atau status, dan saya bukannya cantik.
Kenapa awak sukakan saya?
Kerana saya ada semuanya.
apa?
Sebab saya ada wang, status, dan rupa. Saya ada semuanya.
Saya tak perlukan apa-apa.
Geum JanDi, awak hanya perlu menjadi GeumJanDi.
Cantik betullah.
Awak nampak tak bintang yg paling bersinar di atas?
Ya.
Ia dipanggil Sirius dalam susunan bintang Orion.
BIntang yang paling bersinar di langit.
Awak boleh anggap kewujudannya bagaikan Goo JunPyo.
apa?
jadinya saya yang satu itu
itu,itu,itu
Saya mahu menjadi seperti bintang itu.
Awak memang pandai memilih.
Itu adalah bintang kedua yg paling bersinar, Proycon.
Itulah dia, dapat manfaat daripada orang lain.
Awak memang selalu ramah dan menjengkelkan.
Itu sesuai betul dengan awak.
apa?
Tapi..
Kenapa awak suka bintang?
Ketika saya masih kecil..
Ayah saya memberi saya sebuah teleskop sebagai hadiah hari jadi saya.
Dia menulis pada kad itu : Belajar tentang bintang betul-betul dan kita akan pergi tengok bintang bersama nanti..
Jadi awak pergi lihat bintang bersama ayah awak.
Tidak.
Saya tak pernah, walau sekalipun.
Kenapa?
Memepercayai janji itu, saya belajar sampai mampu nak sambung bidang astronomi, tapi...
...awak tahu tak apa yg saya dapat masa Krismas beberapa tahun lepas itu?
Sebuah teleskop.
Barulah saya sedar yg ia bukannya ayah saya yg meghantar hadiah itu tapi setiausaha dia.
Awak tahu tak apa impian saya?
Melihat bintang bersama anak awak kelak.
Membosankan...
Tidak membuat janji yg tak dapat saya tepati.
JanDi.
Maafkan saya sebab menyakiti awak.
Apa lagi?
Saya cintakan awak.
Lihatlah kebahagiaan ini.
Bila kamu sampai?
JanDi!
GaEul!
Lega rasanya.
Apa dia?
Melihat awak tersenyum.
Ini.
Ini...
Saya tak tahu mana dia dapatkannya, tapi...
Dia pesan supaya berikan kepada awak.
Di mana dia sekarang?
Dia dah nak berlepas.
Cik, sudah masanya untuk pergi.
Kakak, Kak JaeKyung. Hei, si monyet.
JanDi! Goo JunPyo!
Macam mana kamu boleh ke sini?
Bagaimana awak boleh pergi macam ini saja?
Awak tak nak ucapkan selamat tinggal pada adik awak?
Apa jenis kakak macam itu?
Maaf!
Saya memang lemah bila nak ucapkan selamat tinggal.
Ha JaeKyung yg tiada ketakutan pun ada kelemahan?
Ya.
Selamat jalan.
Dan...
Terima kasih.
Kalau kamu berpisah, saya akan membunuh diri dengan kekesalan.
Jadi, kalau kamu nak berpisah, laporkan pada saya dan dapatkan kebenaran dulu.
Faham tak? Kakak...
Mari sini saya peluk kamu, adikku, JanDi.
Saya pergi.
Silalah nikmati penerbangan ini.
Ini saya punya.
Saya yg pilih dulu.
Saya yg ambil dulu.
Ayuh, mari pergi
Apa yg kamu? Hei!
Ayuh minta maaf!
Turunlah!
Minta maaf! Cepat!
Saya tahu, ini pun sebenarnya kepunyaan kamu JanDi.
Tapi, hanya ini saja...
Hanya ini saja, berikannlah pada saya, tolonglah.
Bukankah kamu rasa yg saya pun seharusnya mempunyai satu kenangan yg indah untuk diingati?
Kerjasama Kumpulan ShinHwa dan JK masih tidak dapat dipastikan, dan...
Pasarang saham dan kerajaan sedang mengawasi keadaan ShinHwa.
Kumpulan ShinHwa merancang mahu berbesan dengan JK. Sekarang disebabkan pembatalan pertunangan Kumpulan ShinHwa sedang...
Hei, buka pintu ini.
Hei!
Buka pintu ini!
Hei! Aku cakap buka pintu ini!
Hei, kamu pekak ke?
Aku cakap buka pintu ini!
Kali ini, kan lebih baik awak tinggal di rumah saya?
Apa gunanya tinggal di rumah lain?
Mana tahu mungkin ahli sihir itu akan pecah masuk rumah awak atau halau awak pada tengah malam?
Mungkin saya patut kemaskan barangan saya sekarang juga.
Saya memang benar-benar dalam masalah.
Tak perlu semua itu.
Saya tahu kamu berbeza, tapi...
Saya tidak dapat melihat kamu sebagai seorang yang boleh menyamar menyadi baik, tetapi pergi sana sini buat perkara yang bodoh dibelakang orang
Memang sukar dipercayai.
Memang salah saya sebab tak menguruskan hal ini dengan baik, tapi...
Saya tak tahu yg saya amat menyesalinya.
Maafkan saya! Kenapa kamu melayan JanDi begini?
JanDi tak bersalah, tapi dia yg membantu supaya mereka dapat bersama.
Kalau kamu ada mata lihatlah.
Disebabkan kamu saja, kamu tahukah betapa besarnya masalah yg telah berlaku?
Orang macam kamu tak dapat membayangkan betapa besarnya akibat daripada tindakan kamu.
Lihat apa yg kamu dah lakukan kepada kami?
Saya tak mahu berdiam dan merana lagi.
Lebih baik kamu tahu yg saya takkan biarkannya saja.
Saya akan pastikan yg kamu sedar dan faham juga menyesal tentang betapa dahsyatnya masalah yg kamu lakukan.
Bukankah ini yg kamu mahukan?
Hei kamu! Nampaknya kamu memang melampau bila bercakap pada dia.
Atuk!
Tuan, macam mana tuan boleh ada di sini?
Dah lama tak jumpa, Shi Su.
Atau perlukah saya memanggil kamu Pengerusi Kang sekarang?
Kamu memang dah banyak berubah.
Lebih baik bercakap tentang kita kemudian saja.
Mari bercakap tentang dia dulu.
Macam mana kamu boleh kenal dia?
Dia akan menjadi menantu cucu saya.
Apa maksud kamu?
Dialah gadis yg saya pilih untuk JiHoo.
Atuk!
Kamu serius?
Sampai sekarang, saya hanya memerhatikan dia, tapi sekarang, dia tak lebih dari seorang keluarga.
Saya hargai jika kamu tak melayan dia begitu lagi kelak.
JanDi, apa yg kamu lakukan?
Bawa beg kamu dan ikut atuk!
Ya..
Senior.
Mulai hari ini, dia akan tinggal bersama kita.
Apa?
JiHoo, apa yg kamu lakukan?
Kamu patut tunjukkan bilik dia.
Saya datang sebab atuk yg membawa saya ke sini, tapi...
Saya akan tinggal di rumah GaEul esok.
Kamu berdua!
Siapa benarkan kamu berdua, lelaki dan wanita dewasa, berdua-duaan di bilik yg tertutup?
Atuk, saya minta maaf dan saya berterima kasih.
Saya akan bermalam di sini hari ini.
Jangan ingat nak larikan diri.
Dan tiada apa yg perlu berterima kasih.
Kamu yg paksa atuk tinggal serumah dengan budak ini.
Atuk bawa kamu ke sini untuk menghukum kamu.
Apa?
Tahukah kamu betapa susahnya atuk nak rapat dengan cucu atuk sendiri?
Atuk dan senior adalah...dan saya..
Kalau kamu dah timbulkan masalah, jadi kamu harus rasa bersalah dan terima hukuman.
Berada di sini, JanDi mungkin rasa tak selesa.
Bukankah kamu yg rasa tak selesa?
Atuk tak tahu tentang anak muda dan perasaan mereka yg seperti itu..
Atuk anggap semua perkara akan berjalan seperti yg ditakdirkan.
Tapi anak itu...
Tiada tempat untuk berlindung.
Atuk nak menjadi pelindung untuk dia.
Tiada apa yg perlu kamu suka ataupun tidak.
Tapi bagi orang macam JanDi jika dipadankan dengan orang yg tabah macam kamu...
Atuk melarangnya, cu.
Bila fikir tentangnya.
Itulah kali pertama EunJae meminta pertolongan.
Hari itu, awak tahu apa yg saya lakukan?
Saya ada satu permintaan.
Permintaan?
Esok pagi, jam 7 datanglah ke tempat ini.
Jangan tanya saya sebabnya.
Cha EunJae.
Apa ini?
Saya pergi dulu.
YiJung!
Saya berharap awak boleh datang.
Apa lagi sekarang?
Perjalanan perpisahan?
Dan jika saya dapatkan dia untuk awak?
Untuk apa?
Mak.
Tak boleh ke mak biarkan saja dia pergi?
Tolonglah.
Saya cakap relakan saja!
Silakan masuk.
Sebenanya, saya ada permintaan, Cik JanDi.
Permintaan?
Bila kamu ada masa terluang, sebagai kerja sambilan...
...bolehkah kamu melawat orang ini?
Saya?
Kamu boleh bacakan dia cerita.
Atau hanya datang sekali-sekala.
Siapakah orang ini?
Pada saya, dia bagaikan seorang abang.
Dia sama seperti keluarga.
Tapi kenapa kamu nak saya melakukan ini?
Kerana apa yg orang ini paling perlukan,ialah kehangatan.
Jika saya beritahu awak yg ramai orang yg saya dah jumpa, JanDi, kamu...
kamulah orang yg menghangatkan,
bukankah itu jawapannya?
Tentulah, kamu akan mendapat bayaran.
Oh, tidak!
Jika saya perlu membantunya, tentulah saya akan melakukannya.
Ini permintaan peribadi. bukan saja tuan muda atau pengerusi pun tidak boleh tahu tentangnya.
Ok. Ok.
Hello, Gembira bertemu dengan awak.
Nama saya Geum JanDi. Meskipun saya banyak kekurangan, saya akan menjadi teman baik awak kelak.
Mulai hari ini, marilah kita berbaik-baik.
Bersemangat!
Tuan muda.
Apa yg berlaku kepada JanDi?
Dia ok ke?
Dr. Yoon membawa dia ke rumahnya.
Ke rumah JiHoo?
Buat masa ini, itu sajalah tempat yg selamat untuk dia.
Pinjamkan saya telefon awak.
Aku rasa terjamin jika dia di rumah kau.
JunPyo.
Tapi kenapa aku rasa gelisah?
Hati aku terasa menderita.
JanDi.
Senior WooBin.
Kebelakangan ini saya rasa macam nak mati.
YiJung berkelakuan tak macam dia.
JunPyo kena tahan di rumah.
Memang tertekan. Lihat!
Kulit saya dah menjadi teruk.
Jangan terlalu risau.
Ia bukan hal besar.
Dia hanya tak dibenarkan keluar saja.
Dia menghancurkan sebuah perkahwinan di depan orang yg penting.
Memang pelik jika tak terjadi apa-apa
Apapun, saya merancang nak berjumpa JunPyo.
Kamu ada pesanan tak nak disampaikan kepada dia?
JanDi kamu ok?
Ah! Bagi saya, memang, saya memang buat dengan baik.
Apa?
Kenapa awak pandang saya macam itu?
Cuma kerana.
Tinggal bersama JiHoo, kamu berdua nampak selesa.
Geum JanDi, Goo JunPyo, Yoo JiHoo. Kamu bertiga.
Tak kira apapun takdir ini...
...pasti merumitkan.
Saya hanya bercakap tentangnya saja.
Tabahlah, Geum JanDi.
Dan terima kasih.
Untuk apa?
JiHoo.
Saya tak pernah lihat rupanya yg tenang.
Dan tentang mencari datuknya.
Semuanya terima kasih kepada kamu.
Tidak.
Tidak, kebelakangan ini saya orang yang menjadi beban.
Mari. Saya membersihkan tangan kamu.
Ia rasa menyegarkan, betul tak?
Pertemuan yg paling teruk ialah pertemuan ikan.
kerana pertemuan yg meninggalkan bauan hanyir ikan yg sangat teruk.
Yg bertemu mestilah berhati-hati dengan pertemuan bunga.
Kerana setelah bunga mekar, ia akan mengeluarkan bauan yg harum, tapi pabila ia layu, ia akan dibuang.
Pertemuan yg paling indah ialah pertemuan sapu tangan.
Kerana pabila kamu bersusah payah, air keringat akan dihapuskan, dan pabila kamu kesedihan, air mata akan dihapuskan juga.
Saya sangat menyukai ungkapan ini.
Seperti 'pertemuan sapu tangan'.
Tuan, macam mana pula dengan kamu?
Alangkah bagusnya jika saya boleh menjadi seperti sapu tangan kepada kamu.
Kamu tak rasa begitu?
Betul tak, tuan?
Jadi, saya akan membacakan sesuatu yang berbeza selepas ini.
Kamu mahu saya membuatnya?
Eh? Tak mengapa.
Jika saya pergi untuk kamu membuat sendiri.
Saya tidak rasa kamu akan dapat pergi ke sekolah esok.
Tak boleh disana!
Kamu tak boleh potong rambut dari belakang!
Saya akan membantu kamu.
Tak mengapa. Saya boleh melakukan sendiri.
Kamu harus membenarkan saya bayar kamu untuk potongan rambut itu.
cuci kereta!
Saya nak beritahu kamu.
itu..
Saya mencintai kamu.
Saya memang nak mengatakannya dengan berani macam itu.
Itu saja.
Adakah kamu berhenti?
Adakah kamu benar2 ingin melarikan diri seperti ini?
Kamu fikir ini apa yang dia mahu?
Ia sudah tidak penting lagi.
Ia penting kepada saya!
Untuk membuat hati kamu kuat jadi ia tidak akan senang patah.
Awak cakap ia perlu dicairkan, dibentuk, dan dibakar dalam ketuhar yg panas, untuk bertahan.
Jadi kamu tidak rasa menyesal kamu menyatakannya.
Itu semua kata2 yang tak bermakna.
Ia belum berakhir lagi.
Kamu belum melakukan kesemuanya lagi.
Saya tak boleh berputus asa begini.
Saya akan membuat tangan ini bergerak semula.
Saya hanya perlu masuk. Pergi dari sini.
Terima kasih.
Jaga diri.
Hey, GaEul.
Kenapa? Adakah kamu baik?
Hey! Apa yang kamu buat sepanjang hari ini?
Kamu tak pernah tidur dan sering keluar sebelum waktu subuh.
Beritahu saya. Kenapa?
Ada sesuatu yang saya boleh bantu kamu?
Jangan bimbang.
Saya cuma ada sesuatu yang perlu dilakukan sebelum ia berakhir.
Kamu sudah bersedia?
Ya. ok
Mari bergerak!
Satu, dua, tiga!
Saya nak keluar dengan kawan saya.
Sama ada kamu memutuskan untuk ikut atau tidak, buat apa yang kamu suka.
Jadi kita patut pergi juga.
Pengurus Lee, kamu sudah bersediakan?
Tangkap mereka!  Hoi! kamu hampir menyebabkan kemalangan!
Jangan bimbang dan lakukan apa yang perlu.
Saya akan menjaga dia dengan baik.
Mak akan balik semula. Berseronok dengan Noona.
Mintak tolong jaga dia.
Cakap selamat tinggal kepada ibu. selamat tinggal ibu.
Jaga diri.
Mari berseronok.
GuJoonPyo!
Kamu tak mengapa?
Sekarang?
Saya penat.
Apa benda ni?
Ini bukan benda ini budak.
Kita bukan tak jumpa selama-lamanya, kenapa tiba2 bawa lintah kecil bersama kamu?
Adakah kamu angkat dia dimana-mana?
Noona, mari ke sana.
Baiklah, mari.
Saya tertanya-tanya kenapa kamu nak jumpa di zoo?
Adakah lintah kecil lebih penting dari saya?
Kalau kamu tak nak jadi lintah, jadi berhenti meraung dan ikut saya.
Mari.
Mari pergi bersama.