....
Berapa banyak cawan dalam 3 dan 1/2 gelen?
Maka sebelum anda mengenal pasti soalan ini, mari fikirkan
tentang bagaimana besar satu cawan
Sebenarnya, saya akan beri anda sedikit tunjuk ajar tentang berapa
banyak cawan dalam pain, berapa banyak pain dalam kuart, dan
berapa banyak kuart dalam gelen.
Mari saya lukiskan satu kiub, dan mari bayangkan
itu ialah satu gelen
...
Peerkara yang paling biasa kita lihat ialah apabila anda lihat satu
gelen susu
Maka mari katakan seluruh benda itu ialah satu gelen.
Anda boleh bayangkan jika ada satu pemegang, ia akan menjadi satu
gelen susu besar
Sekarang, ada 4 kuart per gelen.
Mari saya tuliskan di sini.
Ada 4 kuart per gelen
Jadi jika saya mahu lukiskan kuart di sini, saya boleh bahagikan
gallon ini kepada 4 kuart, dan kemudian setiap bahagian ini
akan menjadi satu kuart
Maka anda akan ada 4 kuart
Oleh itu, di sini yang saya lukiskan dalam biru akan menjadi
betul-betul 1 kuart
Dan jelasnya, ada 4 daripadanya dalam keseluruhan gelen.
Searang, anda boleh bahagikan kuart kepada pain
Anda ada 2 pain per kuart
Maka kuart yang saya lukis di sini, saya boleh bahagikan kepada 2,
sperti itu, dan bahagian kecil ini yang saya fokuskan
dalam merah tua ialah pain
Itu ialah pain di situ
Dan kemudian akhirnya, ada 2 cawan per pain
....
Maka pain di sini, saya boleh bahagikan kepada 2, dan setiap
daripadanya akan menjadi satu cawan
Jadi bahagian ini akan menjadi satu cawan
Sekarang, kita boleh teruskan dan cari dengan tepat berapa banyak
cawan per gelen.
Sebenarnya, itu mungkin menjadi satu cara yang menarik
untuk difikirkan.
Jika anda ada 4 kuart--- mari darabkan di sini
Maka anda ada 4 kuart per gelen
darab 2 pain per kuart
...
Apa ia beri kepada anda?
Ini beri anda 4 darab 2 ialah bersamaan dengan 8
Dan kemudian kuart dibatalkan, dan anda
ada 8 pain per gelen
...
Dan itu memberikan rasa yang sempurna kerana kita ada 4 kuart dalam
gelen ini, dan setiap kuart tersebut
ada 2 pain di dalamnya
Maka 4 darab 2
Jadi 8 pain per gelen
Dan kita boleh darabkan itu darab 2 cawan per pain
Maka saya boleh hanya menyalin ia di sini
...
Sebenarnya, saya perlu 'cut' dan 'paste'
Mari saya pilih semula.
Saya mahu lakukan itu supaya saya dapat kawasan yang sebenar semula
Maka 'edit', 'cut', 'edit', 'paste'
Dan anda lakukannya
Oleh itu sekarang anda darabkan ini darab 2 cawan per pain
Dan sebab kenapa ini akan menjadi kerana anda ada pain
dalam pengangka
Ia membatalkan pain dalam penyebut
Dan anda akan ditinggalkan dengan--- saya akan kembali kepada kuning--- 8
darab 2 ialah 16
Dalam pengangka, kita ada beberapa cawan per gelen
Sekarang, kita dapat tahu berapa banyak cawan per gelen
Itu dapat diterima.
Bahagian ini ialah tepat 1/16 daripada kesemua
kiub, kesemua gelen ini.
Tetapi kita belum manjawab soalan kita
Kita mahu cari berapa banyak cawan
dalam 3 dan 1/2 gelen
Jadi mari tuliskan di sini
Maka kita fokuskan pada 2 dan 1/2 gelen
Saya tidak suka bekerja dengan nombor yang bercampur
Saya suka tukarkan ia kepada pecahan tidak wajar
3 dan 1/2 ialah sama dengan 2 darab 3 ialah 6, tambah 1 ialah 7
Ini ialah sama dengan 7/2
Jika anda bahagikan 7 dengan 2, anda akan dapat 3 dengan baki 1,
atau ini akan menjadi 3 dan 1/2, maka ini ialah
perkara yang sama
Oleh itu, kita mahu tahu berapa banyak cawan-cawan dalam 7/2 gelen
Jadi, apa yang kita perlu lakukan ialah akhiri dengan cawan, dan kita mahu
batalkan gelen
Maka kita ada gelen dalam pengangka di sini
Ianya pasti bukan dalam penyebut
Dan kita mahu bahagikan gelen
Dan kita akan ada pengangka
Kita ada cawan-cawan dalam pengangka
Dan berapa cawan ialah per gelen?
Baiklah, kita dapat tahu itu
Ada 16 cawan per gelen
Apabila anda darabkan 2 kuantiti ini, gelen-gelen akan
dibatalkan, dan anda akan ditinggalkan dengan cawan-cawan, dan itu
apa yang kita mahukan
Maka ia akan menjadi 7/2 darab 16
Jadi ia akan menjadi 7 darab 16/2 cawan
Anda boleh bahagikan 16 dengan 2 untuk dapatkan 8
2 bahagi 2 ialah 1
Oleh itu, ia akan menjadi 7 darab 8 bahagi 1, atau hanya 7 darab
8, iaitu 56
Maka ini ialah bersamaan dengan 56 cawan
Dan ianya masuk akal
Ini patut menjadi nombor yang lebih besar kerana cawan ialah
unit yang lebih kecil
Jadi jika anda ada 3 dan 1/2 gelen, anda akan ada banyak,
banyak, lebih banyak cawan dalam 3 dan 1/2 gelen tersebut
Maka, ini masuk akal
......