Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 12
Kamu sudah nak pergi?
Ia sudah lambat jadi tidur di sini-lah,
Tidak, terima kasih
Saya ada beberapa buku yang saya kena tengok, jadi saya akan pergi.
Hei...
Kamu patut henti, dan pindah balik ke sini sekarang.
Saya tahu kamu berhidup bersendirian untuk mencari gol dalam hidup kamu,
tapi apa pula dengan impian saya berhidup bersama-sama dengan bahagia, kita semua, dan meninggal dalam kehidupan sibuk.
Kamu berbegini menjadi susah untuk Ha Ni juga.
Dari pandangan dia, dia mungkin fikir dialah sebab kamu tidak datang ke rumah.
Jadilah lebih memelihara dan berkepedulian kepada dia. Hm?
Tolong bagi saya buat keputusan saya sendiri tentang kehidupan saya.
Saya tidak mahu dimanipulasikan.
Seung Jo...
Saya tidak mahu tinggal di rumah ini, itulah sebab saya pergi.
Kamu bawa Ha Ni balik tanpa bertanya, atau mempertimbangkan perasaan saya tentang hal itu.
Sebab itulah, buatlah apa-apa kamu nak, Mak.
Baek Seung Jo...
Saya minta maaf.Saya pergi sekarang.
Sayang, fahamkan dia....
Ia bukan seperti saya kata sesuatu tentang dia tidak pulang balik.
Dia pergi mencari impianya dan untuk bertukar diri dia dalam prosesnya.
Taapi di akhirnya, tidak ada apa-apa yang tukar. Kita tidak pernah tengok dia banyak kali-pun.
Dia masih tidak ramah mesra kepada Ha Ni.
Sayang, apa kalau kamu duduk dan adakan perbincangan lain dengan dia?
Dia sekurang-kurangnya akan dengar ayahnya.
Walaupun jika saya bercakap, adakah itu bermaksud dia akan dengar-pun.
Mari kita tunggu dan tengok keputusan apa yang dia akan memilih.
Tapi, selain itu, adakah dia bermakan bagus dengan diri sendirinya?
Dari apa yang saya tengok, ia nampak seperti muka dia telah tenggelam masuk.
Mari kita tunggu sedikit.
Sampai dia membuat keputusannya, dia patut jadi sihat.
Kamu berasa berbegitu?
Nikmati hidangan ini!
Kita akan makan dengan baik!
Ah! Panas.
Masalah apa dengan tangan kamu?
Eczema Suri Rumah Tangga.
Inilah apa yang akan berlaku apabila kamu membasuh rambut 50 orang sehari.Oh....
Oh tidakkah ia menyakitkan?Ya, ia sakit ia gatal, sakit dan membuat saya jadi gila!
Tapi lebih bagus daripada menduduk dalam kelas, belajar benda-benda yang bosan.
Saya masih gembira ehehehe :)
Min Ah, bagaimana dengan komik web yang kamu sedang berkerja dengan?
Saya melukis watak-watak dan bekerja sekarang.
Tapi, apa dengan kamu dua selalu bersibuk dan meninggalkan saya bersendirian!
Saya betul-betul tidak boleh sekarang.
Selepas mengacaukan, saya selalu kena tuliskan laporan.
Aigoo, kamu kena cuba berusaha lebih keras.
Bagaimananya?
Adakah ia bagus?
Ya.Ya, ia betul-betul bagus.
Betulkah?
Tapi, jenis Mi apa ini?
Mi dipenuh Nutrien untuk kamu yang muda, bersibuk bekerja dan berbelajar.
Ia dibuat untuk kamu perempuan oleh Mi So Pal Bok, dan ia dipanggil Mi Sam Gye Chi Jak.
Ini dicampur dengan samgyetang dan mi cincang yang terbaik di dunia.
Tuan, boleh saya ada mangkuk lagi satu?
Tapi ayah...
Huh?
Saya tak nampak Joon Gu.
Budak itu telah jatuh cinta dalam seni bermasak.
Dia telah pergi ke pasar untuk memilih bahan-bahan masakan dia sendiri.
Adakah itu betul-betul Bong Joon Gu kita?
Itu betul-betul berbeza dari bila dia berada di Sekolah Menengah.
Adakah kamu dua telah dengar?
Tentang apa?
Tentang pertemuan semula sekolah kita?
Pertemuan Semula?
Mereka ada kod pakaian dengan tema sekolah.
Saya dengar tentang itu juga.
Saya telah dengar. Tapi saya dalam satu masalah, sebab semua seragam sekolah saya telah jadi lebih kecil kerana saya telah bertambah berat.
Saya tidak tahu idea siapa itu, tapi saya sukanya.
Seragam sekolah kita....
Seung Jo nampak bagus dalam seragam sekolah dia.
Terutamanya seragam musim salji.
Baek Seung Jo lagi?
Kamu dengar tentan itu?
Apa?
Yang ada pertemuan semula sekolah kta, dan tema pakaiannya ialah seragam sekolah kita. Bukankah itu idea yang hebat?
Siapa yang bagi idea kanak-kanak itu?
Saya telah dengar tentang itu....Saya tidak ada tertarik kepadanya langsung.
Masih...
Saya juga telah gembira untuk bertemu rakan-rakan saya dari sekolah.
Bukankah kamu ingin tahu bagaimana mereka berbuat sekarang?
Jika kamu ingin tahu jadi pergilah.
Budak itu....
Saya tidak boleh selesaikan apa yang dia berfikir.
Seung Jo kata dia tidak akan pergi?
Ya...
Ya, dia kata ia berkanak-kanakan.
Kenapa dia berbegitu?
Saya betul-betul rindu hari-hari ketika muda dulu
Saya ada temu janji buta di kedai dduk bok gi depan sekolah.
Omo! Dduk Bok Gi di kedai itu betul-betul sedap! Banyak pelajar sekolah pergi ke sana.
Apa yang saya sedang cakap tentang?
Temu janji buta!
Aah Temu janji buta!
Ia satu Temu janji buta! Sampai saya habiskan satu pinggan lelaki itu masih tidak berkata apa-apa
Jadi saya suruh dia ambil sedikit....
Dia kata "ya!" dan mula telan semua air itu.
Kamu hanya di sekolah menengah?!
Ya.
Ya. Saya sedang bercakap tentang bapa kamu! Pelajar Baek Soo Chan (?)
Sebelum itu, dia sungguh comel!
Bagi saya, saya tidak boleh lupa tentang bagaimana Seng Jo nampak pada malam upacara graduasi sekolah ketika dia memberi ucapan dia!
Saya akan bergembira dan saya akan jadi bahagia.
Sya akan berhidup macam itu.
Semua orang, Di mana kamu akan berada, hidup bergembira..
Omo, Ha Ni! Saya telah fikirkan idea bagus yang akan jadi Seung Jo mahu datang ke Pertemuan Semula Sekolah itu.
Betulkah?
Apa bau itu?
Oh!
Apa nak buat?!
Mhm! Apa ini? Ahh...heh
Benda yang membenarkan saya bertemu dengan Seung Jo di dalam mimpi saya...
Ia ialah daun ini.
Tapi masih, dia tidak bagi saya markah F.
Sekolah Menengah Parang Pertemuan Semula Yang Ke-14
Kamu telah jadi lebih cantik.
Di mana kamu sedang pergi?
Adakah Seung Jo datang?
Ha Ni!
Kenapa kamu sangat lambat?
Ya! Kamu tidak menjawab balik telefon bimbit kamu!
Ibu suruh saya tinggalkan telefon bimbit aku di rumah.
Telefon bimbit?Kenapa?
Saya tidak tahu. Saya rasa ibu ada sesuatu yang ibu telah rancangkan.
Tapi, ia pelik untuk datang ke sini memakai seragam sekolah kita. Ya?
Kenapa? Bukankah ia menarik dan berdenyut hati dengan kuat seperti kita memonteng, yang kita tidak pernah buat di sekolah?
Kamu tidak pernah ponteng?
Saya kata saya tidak boleh membuat itu memakai seragam sekolah aku.
Hmm...
Hei...Apa dengan Joon Gu?
Ah, ada tempahan kumpulan di restoran, jadi dia tidak boleh datang.
Oooo Dia chef sebenar sekarang?
Benar-benar.
Tapi...Seung Jo...tidak datang?
Aigoo! Jika kamu di sini untuk tengok Seung Jo, kemudian kenapa kamu tidak cari untuk dia?
Dia sudah di sini.Di sana.
Dia nampak tidak selesa.
Oh! Dia di sini! Jadi saya akan bersalam dia untuk sementara waktu.
Hanya bersalam dengan dia?
Kamu kata kamu tidak akan datang, tapi kamu datang.
Kenapa kamu keluar dari rumah tanpa telefon bimbit kamu?
Huh?
Itu...
Mak kena pergi ke Busan untuk bertemu dengan keluarga dia dan kamu tinggalkan kunci kamu di rumah.
Dia suruh saya bagi kepada kamu, jadi saya datang.
Begitukah?
Saya tidak...
Ah...maaf..Nampak seperti kamu terpaksa kerana saya
Terima kasih.Tanpa awak saya tak dapat masuk rumah malam ini.
Jadi disebabkan awak dah ada disini, habiskan la masa awak dengan rakan-rakan.
Tidak perlu
Baek Seung Jo, kemana kamu hendak pergi?
Duduk, duduk.Betul-betul sudah lama-dah.
Lama tak jumpa, bagaimana kamu?
Kamu sama seperti dulu.
Awak membuat kenyataan bahawa sekolah ini kelihatan seperti keanak-anakkan?
Itu seperti kamu, Baek Seung Jo.
Bukankah itu Baek Seung Jo?
Adakah kamu baik?Ya.
Ia pasti bagus jika kita semua pergi ke Universiti Tae San bersama-sama. Kita akan menikmati kehidupan universiti bersama-sama.
Saya dengar kamu masih dipanggil seorang ajaib di Universiti Parang
Adakah kamu tahu bagaimana menyesal kepala pentadbiran untuk kehilangan awak?
Itu Oh Ha Ni, kan?
Adakah dia telah jadi teman wanita awak?
Wah Oh Ha Ni, saya rasa personaliti boleh menangnya.
Dia mengikut kamu sekeliling sangat lama, dan juga dapat masuk ke Universiti Parang dan membuatnya berlaku.
Seung Jo yang menakjubkan. Ia mungkin tidak sewenan-wenangnya untuk menerima dia sebagai teman wanita.
Teman Wanita? Mengganggukan. Saya tidak mahu jenis bodoh seperti itu.
Kemudian, saya rasa teman wanita tidak sesuai dengan Mahakuasa Baek Seung Jo.
Saya tengok, jadi Oh Ha Ni budak Kelas 7 tu
Tapi Baek Seung Jo, apa major awak?
Tidak ada perkara-perkara begitu. Saya tidak memutuskan.
Maksud awak, awak masih belum putuskan apa major awak lagi?
Belum lagi.
Kamu boleh mengambil alih syarikat bapa awak.
Bukankah kedudukan ketua menunggu untuk kamu?
Kumpulan muzik Sekolah Parang terbaik!
Mengambil alih adegan kumpulan muzik indie Hong Dae...
Annyong Bada!
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Ia mesti seronok melihat rakan-rakan dia selepas lama sangat, tapi dia keluar tanpa sebarang perkataan.
Adakah dia demam?
Seung Jo,saya...
Saya gembira sekali jika kamu mengambil alih syarikat permainan video saya.
Pertama sebagai orang kanan saya, dan selepas itu saya gembira jika kamu mengambil alih syarikat itu ke arah baru dengan kemampuan awak sendiri.
Jika kamu mahu, kamu boleh dengan senang jadi doktor.
Jadi kanak-kanak seperti Nu Ri...
Saya rasa bagus sekali jika kamu jadi seorang doktor dan memulihkan pelbagai penyakit untuk ramai orang di seluruh dunia ini.
Kamu lupa ini.
Terima kasih.
Boleh saya duduk?
Suka hati kamu.
Terima kasih.
Adakah kamu risau tentang sesuatu?
Beritahu aku.
Bukankah mereka kata berkongsi perasaan boleh menyenangkan dan berkongsi kegembiraan awak boleh gandakannya?
Saya akan tolong awak.
Bila saya risaukan tentang sesuatu, atau sesuatu yang baik terjadi, Saya akan beritahu kepada Min Ah dan Ju Ri
Apabila saya buat itu, ia rasa seperti berat terangkat dari bahu aku.
Tapi, kadang-kadang saya beritahu mereka terlalu banyak dan itu menjadi satu masalah.
Saya akan masuk ke bidang perubatan.
Saya akan cuba memasuki program perubatan.
Saya tidak tahu jika ia bagus atau tidak dengan saya,
untuk kali pertama saya telah cari sesuatu yang saya tertarik dengan.
Seung Jo ah...
Jangan kata kepada sesiapapun tentang ini lagi.
Terutamanya ibu bapa saya.
Jangan pergi menyebarkan khabar angin di semua tempat.
Adakah kamu faham?
Pastilah...
Kenapa saya nak sebarkan khabar angin?
Omo!
Jadi adakah saya seorang saja yang tau itu?!
Baiklah, ahli-ahli kelab tennis,
Saya ada khabar bagus untuk beritahu anda.
Minggu depan ialah Ulang Tahun Ke-10 Kelab Tennis kita!
Jadi kita berfikir untuk membawa masuk semua ahli lama dan yang baru-baru untuk adakan parti yang besar.
Apa kamu fikir? Bukankah kamu gembira?
Minggu depan ialah cuti, jadi kamu fikir Hae Ra akan datang?
Saya dapatkannya dengan murah sebab ia cuti.
Tambah itu, parti dengan ahli lama dan ahli baru-baru?
Saya-pun rasa seperti saya tidak mahu pergi.
Betul?
Kemudian patutkah saya ambil bahagian itu keluar?
Saya rasa jika kamu boleh dapat Seung Jo untuk datang,
Hae Ra akan datang dengan automatik.
Itu betul! Inilah sebab kamu ada hak untuk jadi kapten!
Seung Jo...Hae Ra...Itu betul!
Jadi saya kena pergi minta nasihat Ha Ni.
Jadi inilah jabatan perubatan yang Seung Jo cuba masuk.
Saya dengar ia betul-betul sibuk di sini.
Adakah itu bermaksud ia lebih susah untuk melihat Seung Jo?
Ha Ni! Saya telah mencari awak di semua tempat.
Sunbae! Sunbae, apa kamu sedang buat di sini?
Apa dengan kamu?
Di jabatan perubatan...Saya maksud saya datang untuk cari kamu.
Saya di sini kerana Seung Jo...
Seung Jo? Apa dengan dia?
Bagaimanapun, kenapa kamu datang mencari untuk aku?
Ia tidak besar, tapi minggu depan ialah Ulang Tahun Ke-10 Kelab Top Spin.
Jadi saya merancangkan satu parti.
Merancangkan satu parti? Jadi kenapa kamu memberitahu saya...
Dengar!
Untuk parti ini, jika Seung Jo tidak datang, ia menjadi masalah besar.
Sunbae, jangan kata kepada aku kamu nak cuba guna Seung Jo sekali lagi untuk dapat Hae Ra.
Kamu bukan nak cuba guna Seung Jo saya sebagai umpan, kan?!
Hentikan menguna cara itu sekarang!
Jika kamu tidak berhati-hati dengan beberapa perkara mungkin arah akan bertukar untuk kamu.
Saya rasa kamu bermaksud arah bertentangan awak.
Bagaimanapun,
Paksa Seung Jo dan Hae Ra bersama-sama tidak bagus untuk kita.
Saya tau...
Saya tau, Saya tau, tapi jika bukan cara ini saya akan hilangkan peluang saya untuk mengatakan perasaan saya kepada Hae Ra.
Saya perlu Seung Jo, jadi Ha Ni, kenapa tidak kamu....
Seung Jo!
Seung Jo.
Ha Ni! Ini ialah permintaan akhir aku. Saya bergantung kepada awak.
Adakah kamu faham? Saya bergantung kepada awak.
Adakah kamu mengikut saya?
Tidak.
Saya betul-betul mahu pergi ke jabatan perubatan sekurang-kurangnya sekali.
Saya maksud ia mungkin tempat kamu akan pergi.
Tapi ia hebat di sini. Saya rasa banyak orang di sini akan menjadi doktor di masa depan.
Ada beberapa yang tidak mahu.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Ia bukan masa untuk kita memilih major lagi.
Saya datang untuk bertemu dengan profesor.
Kenapa? Untuk cakap tentang apa?
Apa kamu akan tahu walaupun saya beritahu awak?
Omo, jangan tengok bawah kepada saya.
Oh ya, hari ini Ayah dan Ahjussi pergi periksa badan di hospital.
Saya tidak tahu bagaimana benda akan bertukar.
Mahu henti di rumah dengan saya nanti?
Hadiah apa yang dua itu akan bawa balik kali ini?
Apa kamu maksid dengan hadiah?
Kek?
Hari ini ialah hari jadi awak?
Bodoh, saya maksud penyakit.
Saya nak kopi.
Bukan untuk awak.
Saya betul-betul tak tahan dan penat dengan hospital sekarang.
Jadi macam mana? Apa keputusan nya?
Nah ini dia.
Tunjuk kat saya.
keputusan peperiksaan kesihatan
Saya tak berapa faham sangat.
Induced....
Kadungan gula dalam darah....
Ini ujian stres jantung.
Ini untuk menyemak infark jantung atau angina.
Bagi saya tengok.
Tekanan darah awak tinggi.
Degupan jantung awak juga pantas.
Awak juga ada sedikit tekanan jantung.
Kolestrol awak juga tinggi.
Ayah,
Awak kena jaga kesihatan awak.
Saya dengar benda yang sama dari doktor.
Sayang, awak mesti jadi sihat.
Awak kena fikirkan keluarga awak.
Hey, Seung Jo.
Macam mana awak boleh bagus dalam itu? ianya fail dengan perkataan yang susah!
Awak anak saya, awak betul-betul mengagumkan saya.
Hyun boleh jadi doktor juga, sebab dia kan seorang ginius.
Baek Eun Jo.
Menjadi bijak sahaja bukan satu-satunya yang terbaik
Sayang dari sekarang awak dilarang dari makan benda manis dan berminyak.
jadi apa yang saya nak makan?
Ayah!
Awak dah datang.
Ada apa-apa jadi ke?
Ya?
Dia selalunya datang lari keluar dan kata "Ha Ni" bila-bila awak datang.
Tapi dia macam tidak peduli beberapa hari ini.
Joon Gu?
Kenapa? Apa yang dia tengah buat?
Hey.
Kat sana.
Tengok kat dapur.
Hari ini adalah hari pertama Joon Gu buat hidangan untuk pelanggan.
Apa?
Sudah buat?
Jadi itu bermakna Joon Gu dah jadi Chef?
Baik,
Dia perlu belajar sedikit lagi dalam persembahan hidangan kepada pelanggan.
Betul tu..
Dia nampak macam tu, tapi kemahiran memasak dia tak teruk langsung. dan dia berkerja keras juga.
Hey.
Jom tengok dia
joon Gu..
saya ingat dia hanya buat masalah setiap hari.
Tapi saya tengok lagi sekali.
Betul.
Tengok betapa kerja keras nya dia.
Ianya agak cepat tapi dia akan baik saja. Tapi dia sebenarnya bagus juga.
Dia nak tungjunk awak dulu.
Bukan ke dia patut di hargai?
Ini kali pertama saya melihat dia begitu.
Dia tak perasan pun saya dah datang.
Nah.
Ia nampak sedap.
Ha Ni, Sini.
Makan dengan baik.
Yeah.
Saya makan dengan baik.
Macam mana?
Hey!
Lulus!
Ia memang sedap, Joon Gu ah.
Betul ke?
Yeah.
Ianya sagat lazat! yang terbaik!
Ha Ni.
Jika saya masak sesuatu yang baik, Saya nak awak orang pertama yang merasanya.
Tunggu sekejab.
Nah.
Cuba dumpling mee potong.
Ianya ada 3 jenis warna dumpling hijau, merah da kuning.
dan mee yang kenyal ini memang hebat!
Kalau awak cuba, mesti awak akan suka!
joon Gu ah..
Makan banyak.
Sekarang saya dah jumpa sesuatu yang saya yakin.
Ada lagi.
Tunggu sekejab.
Hari ini saya nampak bahagian yang lain pada Joon Gu.
saya selalu mengendah kan dia tapi
Saya mintak maaf, Joon Gu ah.
Awak tengah...
Tunggu seseorang ke?
Awak tak akan duduk sini ?
Awak nak pergi ke ulang tahun ke 10 klab tenis minggu ini?
Kenapa? Awak ingin tahu ke?
Ianya berkaitan dengan kalab dan akan ada ramai Sunbae yang datang,
Jadi kalu boleh lagi bagus kalu ramai orang menghadirinya.
Saya tak berapa berminat berjumpa oarang dan bercakap benda yang tak bermaksud.
Oh!
kenapa tak awak pergi dan berseronok untuk saya?
Ia patut di lakukan.
Awak ada apa-apa nak bagi tahu saya?
Ya?
Baik..
Saya nak tahu sesuatu.
Kita dah cakap tentang ulang tahun yang ke10 tu.
Apa dia?
Baik.
Awak ragu-ragu tentang diri awak, Jadi satu pun awak dah dapat ke belum?
Awak tengah berlagak lucu hari ini.
Kenapa awak nak tahu tentang diri saya?
Ia hanya....
Secara jujur, Awak tak boleh pergi mana-mana kecuali awak nak pergi, betul tak?
So..
Kalau ada peluang,
Saya tertanya kalau awak akan ikut langkah Seung Jo.
Kenapa awak fikir tentang benda ini?
Awak betul-betul bodoh.
Kalau orang awak awak suka nak pergi, tak bermakna awak kena pergi juga.
Saya meminati Seung Jo, saya tak kisah tentang apa yang dia pilih.
Saya..
Akan buat apa yang saya suka,
Sebab ini hidup saya.
Awak tak seharusnya bersama sepanjang masa.
Unnie pergi dulu sekarang.
Jumpa lagi.
Dia selalu akhirkan macam ni!
Baik..
Fikirkan kenapa ianya sedikit tenang.
Mengakui.
Beri perhatian dengan apa yang awak tengah buat.
Apa awak tengah buat?
kalau awak nak pergi, pergi. Kalau awak nak duduk, duduk.
Joon Gu
Masih sedang berkerja keras untuk jadi chef.
Dan Hae Ra ada benda nak buat.
Dan juga Joo Ri dan Min Ah.
Eun Jo pun napak macam risau tentang masa depan dia.
Dan awak tak ada apa-apa? Itu ke yang awak maksudkan?
o?
Yeah.
Saya cemburu dengan awak.
Kecuaian awak.
Saya, juga....
Ada impian.
Tapi..
Apa?
Sesuatu yang awak nak buat dengan saya?
Beri tahu saya...
Tentang impian awak.
Saya akan mendengar awak.
Awak tahu..
Seung Jo awak adalah seorang doktor di sebuah kampong kecil
dan saya seorang jururawat yang bantu awak.
Awak terkenal jadi awak selalu ada di hospital.
Ianya bukan hospital yang besar macam universiti,
tapimasih, Saya cuba sedaya upaya saya untuk bantu awak.
Macam hadir kepada bayi yang menangis atau sesuatu.
Tapi..
Ada masalah dengan impian saya.
Sebagai contoh, kalau awak cakap awak nak jadi juruterbang, jadi saya nak jadi pramugari.
Dan kalu awak cakap awak nak jadi pemain golf, jadi saya nak jadi caddy.
pada akhir nya...
impian saya adalah mudah
dan buat apa-apa yang menyenangkan.
Saya...
saya hanya mengelilingi arah Baek Seung Jo, yang berada di tengah-tengah nya.
Ianya ujud
tak ada apa tentang diri saya.
Sebenarnya macam awak cakap.
Tapi bila saya membuat keputusan uuntuk menjadi doktor,
Saya fikirkan banyak kali juga.
Jadi apa?
Walau impian yang tak rialistik macam tu....
Impian tetap impian,
Ianya sesuai dengan awak.
Hey!
memang betul-betul tak realistik ke?
Awak betul-betul fikir
awak nak jadi jururawat sebab saya nak jadi doktor?
Sekali lagi satu mimpi
semakin kuat semakin dapat...
sebanyak awak nak mencuba nya.
Betul?
Ayah
Duduk di sini.
Hari ini seseorang dari universiti...
seorang profesor perubatan hubungi saya.
Ah, itu?
Betul ke yang awak akan masuk program perubatan?
Ya.
Saya bercadan nak masuk program perubatan bermula dari semester akan datang.
Apa?
Awak dah buat keputusan untuk masa depan awak tanpa berbincang dengan saya?!
Awak mengendah kan apa yang saya dah cakap tu ke?
Dia nampak marah.
Saya fikirkan juga tentang syarikat, ayah.
Tapi macam ayah, dan macam ayah Ha Ni...
Saya berbuat keputusan untuk meletak kan hidup saya untuk membuat apa yang saya nak buat.
Seung Jo, apa yang saya tengah cakap,
Impian saya ialah....
Saya telah buat keputusan untuk jadi doktor.
Walau pun awak cakap apa-apa, ianya tak akan berguna.
Saya tak akan ambil alih syarikat awak.
Seung Jo, apa yang awak cakap tadi?
Ayah!
Sayang!
Ayah, kenapa? Awak sakit ke?
Sayang! sayang, sedar balik!
Ayah!
Mereka kata itu tidak mengancam nyawa.
Keputusan pemeriksaan beluam keluar lagi.
Apa sebenarnya yang tak kena?
Mereka kata ianya angina.
Angina.
Jadi dia mesti rasa symptoms di dada dia; rasa betul-betul tak selesa atau sesuatu.
Dia mungkin terlalu memaksa diri.
Kebelakangan ini kerja di syarikat dia betul-betul susah.
Begitu...
Yang paling penting dia perlu stabel,
Dia kena duduk di hospital untuk beberapa hari.
Ya.
Ada banyak doktor yang bagus disini.
Ini mesti betul-betul sukar bagi awak.
Serius orang ini...Walaupun dia ada masa yang betul-betul susah dia tak akan mengadu
Sebab dia selalu tersenyum, Saya tak tahu juga.
Mak.
Oh?
Saya akan balik dulu.
Sebab Eun Jo seorang kat rumah.
Betul. Terima kasih, Ha Ni.
Awak kena hati-hati juga, mak.
Kalau awak sakiit juga?
Ha Ni.
Seung Jo, awak pergi juga.
Awak akan baik saja ke?
Saya tak apa-apa.Pergi balik rumah.
Baik lah.
Jadi, saya datang balik esok.
Dibawakan kepada anda oleh pasukan PKer @ www.viikii.net
Ayah awak akan baik kan?
Susah sebab dia akan dapatkan pemeriksaan badan bermula esok.
Saya akan guna masa ini untuk rehat sepenuh nya.
Saya kena ambil cuti dari sekolah juga.
Ianya betul-betul sukar untuk semua orang...
walau pun sedikit,
Saya nak tolong juga...
Sunbaenim, awak tak nak makan ke?
Kita akan lihat.
Sunbaenim, awak kena makan.
Hae Ra.
Sunbae.
Awak tak datang ke majlis ulang tahun ke 10.
Saya tak pernah cakap saya akan datang.
Oh, jadi begitu.
Saya dengar orang yang pergi hanya awak dan ketua.
Jadi saya dengar majlis itu sedikit suram....
Ia jadi begitu.
Jadi saya dengar awak kena guna banyak duit awak.
Saya tak dapat hadir tapi saya akan bayar kosnya.
Tolong terima.
Terima kasih.
Itu apa yang awak nak untuk makan tengahhari?
Mari pergi bersama. Saya belanja awak hari ini.
Ah, tak apa.Saya betul suka 'hot dogs'.
Dan ni di buat dari daging lembu,
Dan itu lazat, dan hanya satu saya sudah kenyang.
Macam tu ke?
Jadi.
Ini bukan jangkitan jantung?
Saya tak rasa ia akan tukar jadi jangkitan jantung.
Tapi kalau dia terus lebih bekerja seperti ni,
Banyak kemungkinan untuk tukar jadi jangkitan jantung.
Kalau itu belaku peluang pembedahan--
Ada cara untuk menghadapi 'Coarctation' oleh 'aorta' dan tunas melalui darah...
Oh, awak tahu dengan baik.
Kami akan mahu mengelak dari bahagian itu.
Jadi, dengan kesabaran .. kami akan ubati dia dengan ubat-ubatan.
Ya.
Awak dah datang?
Siapa dia?
Dia adalah pengarah dari pejabat ayah awak.
Awak tahu tak yang dia perlu di stabilkan?
Ia betul-betul dilarang.
Nampaknya seperti kerja yang penting.
Walau begitu.
Susah untuknya pulih macam tu.
Awak tahu ayah awak tak boleh kalau tak buat keputusan sendiri.
Dia risau sangat tentang kerja, sebab itu dia sakit macam tu.
KetuaAyah!
Ketua!
Sayang, apa yang tak kena?
Ayah!
Sayang!
[Pelawat tidak dibenarkan]
Itu pampir sekali....
Tak ada banyak masa tinggal untuk permainan itu di keluarkan.
Selepas ayah awak jatuh sakit...
Kemajuan permainan ditinggalkan dan hilang.
Dia dengar itu dan sebab itu dia sakit semula.
Apa yang patut kita buat?
Ayah awak hanya baring saja di situ
dan syarikat dia tak ada dalam keadaan yang baik.
Saya kena pergi.
Seung Jo.
Saya masih muda dan tak ada pengalaman,
Tapi saya akan jaga syarikat sampai kesihatan ayah beransur boleh.
Terima kasih Seung Jo.
Seung Jo kata dia akan berkerja di syarikat?
Betul tu.
Ayah Seung Jo gembira dan keadaan nya beransur boleh
Dia semakin baik.
Ianya hebat.
Dan Seung Jo akan balik ke rumah semula juga.
Dia akan buat seperti yang ayah dia mahu. Saya rasa ini yang di kata kan kembalikan kemalangan untuk kebaikan.
Ha Ni saya akan pergi ke hospital.
Tak apa-apa ke, kalau saya tinggalkan semua pada awak?
Ya, jangan risau.
Baik, Saya akan serahkan pada awak.
Ha Ni ini peluang awak bila tak ada orang untuk masuk campur!
Cuba rasa pengalaman bila awak ada di bulan madu awak!
Aigoo, Awak dah sampai?
Semua. Ketua sedang berdiri di sini.
Cakap helo.
Apa kaba!
Suasana di syarikat permainan memang macam ini...
Ah, Ya.
Ianya bagus.
Ikut sini. sila datang ikut sini.
Tolong bangun.
Awak nampak tak dia senyum?
Ah, itu Yon-sama
Mereka kata IQ dia 200.
aigo..dia tak kan pecat saya sebab saya dah tua, kan?
Awak patut bersedia.
Ada dokumen berkaitan dengan syarikat kita dan juga permainan baru.
Tolong semak bahan ini. Patutkah kita adakan mesyuarat pada pukul 11?
Ianya agak banyak.
Yakah?Awak boleh buat dengan cepat?
Baiklah.
Pengurus.
Ya?
Apabila kita bersama, tolong berbual dengan selesa.
Oh tak boleh, awak di sini sebagai pengganti CEO.
Baiklah, saya keluar dulu.
Pengurus, dia tak bercakap tentang pengurusan semula, kan?
Dia ada teman wanita?Adakah dia keluar dengan sesiapa?
Adakah kita akan dipecat?Bagaimana dengan dia?
Aigoo, jagan risau tentang maslah orang lain dan fokus pada kerja kamu.
Ianya disebabkan kami risau!Kembali bekerja!
Tak, awak dah semak semua dokumen?
Ini ialah data yang dibandingkan dengan data tahun lepas?
Ya, betul tu.
Ianya kelihatan seperti keuntungan berkurangan.
Saya rasa kita terjejas akibat dari persaingan dengan syarikat permainan antarabangsa yang semakin singit
Kesimpulanya,
dalam keadaan ini, kita berada dalam keadaan bahaya.
Tambahan pula, permainan baru yang sepatutnya dilancarkan hilang. Kita berada dalam keadaan genting.
Kalau kita terus begini kita akan menghadapi krisis pengurusan.
Kita berada di dalam keadaan dimana gabungan syarikat juga adalah mustahil.
Tanpa sebarang sokongan besar kita mungkin akan...
Eun Jo, awak lapar kan?Sekejap lagi siaplah.
Kita buat pesanan saja lah...
Apa yang awak cakapkan?
Makanan restauran tinggi dengan kalori.
Dengan minyak dan garam,
awak tak tahu berapa banyak mereka isi.
Dan juga mereka tak isi banyak sayuran.
Saya paham,baiklah!Cepatlah!
Lain kali, jangan berpura-pura seperti awak tahu semuanya.
Saya tertanya-tanya tentang masakan awak.
Oh, apa yang patut saya buat?
apa yang awak nak buat kalau saya dan hyung juga jatuh sakit?
Seung Jo dah sampai.
Awak buat dengan baik.
Awak sangat letih?
Cepat tukat baju. Mandi?
Apa yang awak buat?
Saya tanggalkan jaket awak.
Kenapa awak buat macam tu?
Apa yang awak maksudkan?Dia berlakon seperti pengantin baru.
Apa yang awak cakapkan?
Ahjusshi berada di hospital.
Bagaimana saya boleh fikirkan pekara yang tak senonoh macam tu?
Awak memang orang yang tak senonoh.
Pergi dan tukar pakaian cepat.
Menu hari ini : taro yang diperap, ikan bakar dan sup kacang.
Eun Jo, makanlah.
Ini.
Oh tuhan, sangat masin. Awak letakkan satu botol garam ke?
Hyung, rasanya memang tak sedap. Saya cadangkan supaya awak takpayah makan.
Ianya berbunyi seperti...
Ianya taro.
Taro berbunyi seperti itu?
Ianya tak betul betul masak hyung!Cepat ludahkan keluar!
Jangan paksa diri awak.
Dia telan juga. Hyung awak akan sakit perut nanti!
Baek Eun Jo,
jangan cuma komplain.
Cepat makan.
Makan?Yang mana satu?
Cuba gunakan chopstik awak dan makan mana-mana yang dah masak.
Walaupun dengan makanan yang xsedap,
Seung jo tak merungut sekali pun dan hanya makan..
Oh, Ha Ni!
Ha Ni ke?
Apa, bungkus makanan tengah hari?
Kenapa awak perlukan lakukannya?
Ah, Ha Ni bungkus makanan tengah hari?
Bagaimana dia nak lakukannya dengan tangan yang lembut seperti itu?
Awak nk buat apa?Saya sedang bercakap di talian!
Ya, baiklah.
Makanan tengah hari Seung Jo dan Eun Jo.
Oh, telur gulung?
Telur gulung? Telur gulung?!
Macam mana awak tak tahu bagaimana nak buat pekara yang semudah itu?
Ha Ni kami sediakan maknan tengah hari untuk Seung Jo?
Awak nak pergi dah?Awak dah ambil sapu tangan?Bagaimana pula dengan dompet awak?
Saya dah bawa.
Ini. Ambil ni.
Apa ni?
Apa yang awak maksudkan?ini makanan tengah hari.
Saya akan makan di kafeteria, jadi tak mengapa lah.
Tak, jangan makan makanan macam tu.
Saya bangun pagi untuk sediakan ini.
Telur gulung adalah menu utama. Bila awak buka nanti awak pasti terkejut.
Jumpa awak nanti.
Awak mungkin mahu panggil dia 'suami'!
Apa yang awak katakan?
Ahjusshi masih lagi sakit. .Tak senonoh.
Pengantin baru Ha Ni, nama timbangan untuk diri awak...
Saya juga, jumpa awak nanti.
Budak ni suka menyindir.
Lakukan kerja dengan baik!
Ha Ni!
Oh.
Ikut saya sekejap.
Oh, saya ada kelas.
Sekejap saja.
Betul ke ayah Seung Jo masuk hospital?
Itu...
Tapi, awak tak boleh datang melawat dia!
Dia dalam pemerhatian, pelawat tak dibenarkan melawat.
Bagaimana dengan Seung Jo?
Saya rasa Seung Jo juga tak dibenarkan melawat kan?
Dia sekarang sedang bekerja di syarikat Ahjusshi.
Itu lah sebabnya saya dah lama tak nampak dia.
Terima kasih.
Ya?
Awak makan tengah hari?
Ya. Apa kata awak sertai saya?
Tak mengapa. Nikmatilah.
Bungkusan makanan tengah hari.
Teman wanita awak yang sediakan?
Ya.
Baiklah, saya datang semula selepas waktu makan tengah hari.
baiklah, penghantaran istimewa bekal makanan!
Oh, hey, hey!
Jangan makan!
Bong Joon Gu. Apa awak buat?
Saya tak dapat benarkan awak makan bekal makanan yang Ha Ni sediakan.
Oleh itu,awak..
makan ni.
Eel bakar?
Mulai sekarang saya akan datang ke syarikat ini untuk bekalmaknan Ha Ni.
Saya tak kan pergi kalau awak makan. Bekal makanan Ha Ni ialah untuk saya.
Baiklah, terima kasih.
Awak tak isi racun dalam makanan ni kan?
Saya tak buat main-main dengan makanan!
Saya makan.
Jangan bazirkan walaupun sedikit eel tu, makan kesemuanya.
Mari lihat.
Bagus juga.
Melihat hati Ha Ni untuk Seung Jo,
Hati saya hancur berkecai.
Tapi apa pu, saya mesti cuba makan tengah hari yang Ha Ni sediakan.
Baiklah.
Mari cuba.
Ha Ni, saya akan makan ni.
O Ha Ni, awak betul-betul tak suka kan Baek Seung Jo?
Macam mana awak boleh bagi dia makan makanan ni?!
tapi tetap Ha Ni yang buat jadi saya mesti makan.
Oh, saya rasa saya tak boleh makan ini.
Dibawa kepada anda oleh PKer team@ www.viikii.net
Awak buat apa malam-malam macam ni tanpa buka lampu?
Saya sedang berfikir
Apa masalah awak?
Apayang menggangu awak?
Saya boleh tolong...
Mungkin tak, kan?
Jadi, saya pergi tidur dulu
Ayah tak sihat.
Huh?
Dia mungkln perlu dibedah.
Pembedahan jantung?
Itu agak
pembedahan yang besar.
Saya mungkin terpaksa berkerja di syarikat ayah buat sementara waktu
Ianya terlalu banyak untuk ayah uruskan.
Jadi,
Bagaimana dengan sekolah perubatan?
Saya tiada sebab untuk pergi ke situ.
Ada sebab.
Ini kali pertama,kan?
yang awak mahu lakukan sesuatu, impian awak.
Ia bukan impian. Walaupun saya tertarik dengannya.
Tapi sekali saya buat...
Saya tak tahu apa yang akan terjadi.
Seronak ke kerja di syarikat?
Tak, tak seronok.
Jadi, apa yang patut kita buat?Waktu graduasi awak kata awak kan hidup dengan gembira
Awak berjanji depan semua orang.
Saya tak berminat langsung tapi
kalau saya bekerja di syarikat, ayah akan gembira
Setidak- tidaknya ianya hidup yang separuh berjaya.
Saya tak berminat tapi
kalau orang lain akan gembira...
Apa yang boleh awak buat?
Apa yang patut dilakukan?
Betul?Baek Seung Jo?
Nampak dia berhenti di pejabat hal ehwal pelajar.
Nampak seperti Seung Jo merancang untunk ambil alih syarikat ayah dia..
Seperti yang dijangka. Saya fikir Seung Jo akan buat begitu.
Dia akan buat begitu?
Keadaan ayah dia nampak tak bagus.
Macam mana awak tahu...
Ommo,
Ianya sesuatu yang memeranjatkan kah?
Ianya sesuatu yang awak akan ketahui kalau awak gunakan sedikit akal awak untuk fikirkannya.
Terutamanya bagaimana perasaan Seung Jo sekarang.
Saya tahu dia ambil cuti satu semester.
Saya faham.
Apa?
Apa yang awak tahu tentang Seung Jo?
Saya memikirkan bagaimana cara untuk membantu dia, sebab tu saya cakap macam tu.
Apa yang boleh awak buat?
Oh Ha Ni.
Bagaimana awak nak bantu Seung Jo sekarang bila dia berada dalam keadaan yang sukar?
Mengekori dia di mana-mana dan menghalang laluan dia?
ataupun merungut,
dan bagitahu dia ianya tak mengapa dan semuanya akan jadi baik?
Legakan dia macam tu?
Ya.
Setidak-tidaknya awak patut buat macam tu.
Sebab cuma itu saja pekara yang Oh Ha Ni boleh buat untuk Seung Jo.
Saya pergi dulu.
Hidup di kurun ke 21 dan bermain permainan 2D agak membosankan.
Tapi bermain permainan yang berbeza, maksud saya tak banyak permainan yang bagus.
Dan bila kita buat, ianya tak menarik.
Mari kita gunakan startegi menukarkan yang negative kepada positif.
Saya fikir ianya menarik kalau kita cipta permainan yang mesra pengguna, grafik yang menyerlah dan dalam 3D.
Saya dengar IQ awak 200, nampaknya awakmemang seorang yang genius.
Bukan macam tu.
Awak bukan saja tak guna fikiran awak sepenuhnya.
Otak awak berbelit sebab awak tak gunakannya.
Sekarang, bolehkah kita mula buat keputusan berkenaan nama permainan baru?
berbelit..
Berbelit..
Berbelit?
Bagus.
Lihat, lihat?!
Wow, ianya hebat.
Kita naikkan kemahiran, aksi dan kombo.
Ya betul tu. Kepentingan watak utama..
Di sini adalah keseronokkannya.
Ibu, ada sesuatu yang berlaku?
Apa yang boleh berlaku?tiada apa-apa.
Saya datang untuk ambil baju.
Oh, saya ingatkan...
Ha Ni, terima kasih.Sebab isikan kekosongan tempat saya.
Tak mengapa.
Ada sesuatu yang saya harus buat.
Walaupun begitu, saya betul-betul rasa lega.
Seung Jo ambil alih syarikat ayah dia.
Dan awak menjaga rumah.
Saya rasa lebih senang hati.
Seung Jo keluar awal bekerja di awal pagi dan bekerja keras hingga lewat malam
Macam tu ke?
Betul ke?Ianya mesti sukar.
Ha Ni, awak ok?
Awak harus ke kolej dan buat kerja rumah.
Saya memang patut lakukannya.
Ah, tapi ibu.
Apa?Awak ada sesuatu yang nak bagitahu saya?
Saya ada sesuatu dan dibincangkan.
Apa?
Saya akan terlewat, saya akan terlewat.
Awak nak ke mana?
Seung Jo. Awak boleh tumpangkan saya?
Ke tempat yang sama awak nak pergi.
Tempat yang sama?
Tak mungkin. Awak...
Saya dapat kebenaran untuk bekerja sambilan di syarikat ayah awak.
tolong tunjuk ajar saya.
Oh Ha Ni, ini En Kim.
Helllo, Nama saya Oh Ha Ni.
Oh Hello!
Kamu semua, dia datang sebagai pekerja baru. Sila berkenalan.
Hello, Saya Oh Ha Ni.Saya akan bekerja bersungguh-sungguh!
Tepuk tangan.
Kalau awak semua tunjuk ajar saya, saya akan bekerja bersungguh-sungguh. Tolong ambil berat tentang saya.
Pelabur kita, Presiden Yoon menunggu di tingkat bawah.
Baek Su Chan selalu sibuk bercerita tentang anak dia, tapi nampaknya apa yang dia katakan adalah benar.
Bukan begitu. Awak terlalu baik.
Baiklah. Bagaimana keadaan ayah awak di hospital?
Dia bertambah baik
Tapi kami fikirkan ini adalah peluang yang baik untuk dia berehat.
Saya rasa saya harus juga membantu.
Ya. Dengansenang hati.
Bagus.
President Yoon ini dokumen berkenaan dengan permainan yang kami sedang bina.
Oh, saya dah membacanya.
Nama permainan ini 'Berbelit' kan?
Ya.
Idea ini sangat menarik.
Terima kasih banyak.
Dengan pengganti macam awak saya pasti Baek Si Chan senang hati.
Awak dapat buatkan syarikat ini bertambah besar dari keadaan sekarang.
Kami akan lepasi halangan ini dan kemudian fikirkan tentang itu.
Awak dah tunggu lama.Kopi, kan?
Oh ya. Baek Sung Jo, berapa umur awak?
Saya berumur 20 tahun.
Oh, awak masih lagi muda.
Awak ada teman wanita?
Saya tiada teman wanita.
Kenapa?Awak kelihatan sagat popular.
Ya. Presiden Baek Seung Jo sangat popular
Oh.
Tapi dia tak pernah ambil kisah tentang mereka. Dia suka membaca dan mendengar terutamanya kelasik
Dia juga bagus dalam sukan tenis dan dia menang dalam banyak permainan.
Dia mempunyai IQ 200! Dan juga memasak sehebat chef!
Dia adalah sempurna.
Ianya hebat.
Cik Oh Ha Ni..
Ya.
Boleh tak awak keluar sekarang?
Ya, Presiden Baek Seung Jo
Awak datang?
Oh ya.
Awak ada masa?
Kelihatan seperti pertemuan awak dengan President Yoon berjaya
Pekerja dia datang dan
bertanya secara teperinci tentang dana yang kita perlukan untuk permainan ini.
Awak fikir mereka akan melabur?
Tapi itu...
President amat suka kan awak.
Semalam dia hubungi saya dan banyak memuji awak
Presiden mempunyai seorang cucu. Dia tanya saya kalau awak boleh bertemu dengan cucu dia.
Awak katakan tentang temujanji yang dirancang?
Oh ya.
Dia kata bagaimana ruginya kalau kawinkancucu dia dengan orang biasa.
Untuk syarikat kita, kita berada dalam keadaan yang memerlukan pertolongan presiden Yoon
Saya agak terkejut dengan komen dari presiden.
Bagaimana harus saya beri maklum balas?
Oh! Awak balik awal.
Huh?
Barang itu!
Terima kasih
Kita makan Bulgogi hari ini. Banyak dan banyak.
Awak nampak letih kebelakangan ni jadi saya harus manjakan awak.
Dan kemudian semua yang bagi masalah pada awak akan hilang.
Terima kasih.
Oh, awak dah sampai Sung Jo--goon
Hello, Baek Seung Jo.
Di bawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Kalau awak perlu pilih menantu..
Siapa yang awak akn pilih?
Tapi Seung Jo sepeti tak memikirkan tentang nya.