Cabutan etimologi dan etimologi.
(Supplied oleh Usher di samping Lewat ke Sekolah Tatabahasa)
Usher pucat - usang yang memakai kot, jantung, badan, dan otak, saya lihat dia sekarang.
Dia pernah debu lexicons lama dan tatabahasa, dengan sapu tangan aneh,
mengejek yang dihiasi dengan bendera gay semua negara-negara yang diketahui
dunia.
Dia suka debu tatabahasa lamanya; entah bagaimana sedikit mengingatkan beliau beliau
kematian.
"Walaupun anda mengambil dalam tangan kepada orang lain sekolah, dan mengajar mereka dengan apa nama ikan paus
dipanggil di lidah kita meninggalkan, melalui kejahilan, huruf H, yang
hampir sahaja Dia juga yang menjadikan makna daripada
perkataan, anda menyampaikan apa yang tidak benar. "
- HACKLUYT
"Ikan paus .... Sw. dan Dan. HVAL. Haiwan ini dinamakan daripada bulat atau rolling kerana di dalam
Dan. HVALT adalah melengkung atau berkubah "- Kamus Webster 'S
"Paus .... Ia lebih serta-merta dari Dut. Ger. WALLEN AS WALW-Ian, untuk
roll, berkubang "- Richardson 'S kamus
KETOS, bahasa Yunani. CETUS, LATIN.
WHOEL, Anglo-Saxon. HVALT, Denmark.
Waljamaah, bahasa Belanda. HWAL, Bahasa Sweden.
Ikan paus, Iceland. Ikan paus, Bahasa Inggeris.
BALEINE, Bahasa Perancis. BALLENA, Bahasa Sepanyol.
PEKEE-NUEE-NUEE, FEGEE. PEKEE-NUEE-NUEE, ERROMANGOAN.
Ekstrak (Dibekalkan oleh Pustakawan Sub-Sub-).
Ia akan melihat bahawa ini cermat dan teliti burrower semata-mata dan Grub-cacing syaitan miskin
Sub-Sub muncul telah melalui Vaticans panjang dan jalan-gerai
bumi, mengambil apa-apa kiasan rawak
untuk ikan paus, dia juga dapat mencari di mana-mana buku sekalipun, suci atau mencemarkan.
Oleh itu, anda mesti tidak, dalam setiap hal sekurang-kurangnya, mengambil ikan paus dgn kacau-balau
penyata, bagaimanapun sahih, dalam cabutan ini, untuk cetology injil yang dipenuhi.
Jauh darinya.
Sebagai menyentuh pengarang purba secara amnya, serta para penyair yang terdapat di sini, ini
cabutan semata-mata berharga atau menghiburkan, sebagai affording sambil mengerling ke arah satu
sekilas dari apa yang telah
bercampur aduk berkata, berfikir, yg paling disukai, dan dinyanyikan Leviathan, oleh banyak negara dan
generasi, termasuk kita sendiri. Oleh itu, tambang (wahai Muhammad) dengan baik, syaitan miskin Sub-Sub,
yang pengulas saya.
Engkau belongest bahawa suku yang sia-sia, warna pudar yang ada wain dunia ini akan pernah
hangat; dan orang-orang walaupun Sherry Pale akan terlalu rosy-kuat, tetapi dengan siapa satu
kadang-kadang suka duduk, dan merasa miskin-
jahat juga; dan berkembang meriah apabila air mata dan berkata kepada mereka terus terang, dengan penuh
mata dan gelas kosong, dan dalam kesedihan tidak sama sekali tidak menyenangkan - itu,
Sub-Subs!
Oleh berapa banyak kesakitan kamu mengambil sila dunia, dengan begitu banyak yang lebih hendaklah
kamu selama-lamanya pergi lagi amat tidak bersyukur! Bahawa saya boleh jelas Hampton Court
dan Tuileries untuk kamu!
Tetapi menelan air mata dan terburu-buru Panji diraja-tiang dengan hati kamu; anda
kawan-kawan yang telah pergi sebelum penjelasan daripada langit tujuh sejarah tersendiri, dan membuat
pelarian jangka-dimanjakan Gabriel, Michael, Raphael, terhadap yang akan datang anda.
Di sini kamu menyerang tetapi hati berpecah bersama-sama - di sana, kamu akan menimpa
gelas unsplinterable!
Cabutan. "Dan Allah menciptakan ikan paus yang besar."
- Kejadian.
"Leviathan menjadikan jalan yang bersinar selepas dia; Seseorang akan berfikir yang mendalam untuk menjadi tua beruban."
- JOB.
"Kini Tuhan telah menyediakan ikan besar menelan Yunus."
- Yunus.
"Ada pergi kapal-kapal, ada yang Leviathan yang engkau dibuat untuk bermain
di dalamnya "- Mazmur.
"Pada waktu itu, Tuhan dengan pedang yang sakit, dan besar, dan kuat, hendaklah menghukum
Leviathan yang menindik ular, walaupun Leviathan ular yang bengkok dan dia
hendaklah membunuh naga yang ada di laut. "
- Yesaya
"Dan apa perkara hingga ke atas selain datang dalam keadaan huru-hara mulut ini raksasa,
binatang, bot, atau batu, ke bawah, ia pergi dgn tdk bertarak yang menelan besar busuk
, dan perisheth dalam jurang maut perut beliau. "
- Holland 'S Akhlak Plutarch'S.
"Laut India breedeth ikan terbanyak dan yang terbesar yang: di kalangan yang
Paus dan Whirlpooles yang dipanggil Balaene, mengambil seberapa banyak panjang sebagai empat ekar atau
arpens tanah. "
- Holland 'S Pliny.
"Jarang telah kita meneruskan dua hari di laut, apabila kira-kira matahari terbit Ikan paus banyak
raksasa laut yang lain, muncul. Antara bekas, salah satu yang paling
saiz yang besar salahnya ....
Ini datang ke arah kami, melongo, meningkatkan gelombang ke atas semua pihak, dan memukul laut
sebelum dia ke dalam busa "- TOOKE 'S Lucian.
"SEJARAH TRUE."
"Beliau melawat negara ini juga dengan tujuan menangkap kuda-ikan paus, yang mempunyai tulang
nilai yang sangat besar bagi gigi mereka, di mana dia membawa beberapa kepada raja ....
Ikan paus terbaik catched di negara sendiri, di mana ada yang 48,
kira-kira lima puluh ela panjang. Beliau berkata bahawa dia adalah salah satu daripada enam yang telah
membunuh enam puluh dua hari. "
- LAIN ATAU LAIN'S naratif LISAN yang DIAMBIL TURUN DARI MULUT DIA OLEH Raja Alfred, AD
890.
"Dan bahawasanya semua perkara-perkara yang lain, sama ada binatang atau vesel, yang masuk ke dalam
jurang yang dahsyat mulut ini raksasa (paus), serta-merta hilang dan ditelan
sehingga, laut menipu bersara ke dalamnya dalam keselamatan yang besar, dan tidur. "
- Montaigne. - Apology UNTUK RAIMOND SEBOND.
"Mari kita terbang, marilah kita terbang! Old Nick mengambil saya jika tidak Leviathan
diterangkan oleh nabi Musa yang mulia dalam kehidupan Ayub pesakit. "
- Rabelais.
"Hati ini paus dua cartloads." - Annals Stowe 'S.
"Leviathan besar yang menjadikan laut didihan seperti kuali mendidih."
- TUHAN Bacon'S VERSION Mazmur.
"Menyentuh bahawa sebahagian besar yang besar salahnya paus atau ORK kami telah menerima apa-apa yang tertentu.
Mereka tumbuh melebihi lemak, demikian rupa bahawa kuantiti yang luar biasa minyak akan
diekstrak daripada satu ikan paus. "
- Ibid. "SEJARAH HIDUP DAN KEMATIAN."
"Perkara sovereignest di bumi parmacetti untuk lebam suatu pendekatan."
- KING HENRY.
"Very seperti ikan paus." - Hamlet.
"Yang mana untuk menjamin, tiada kemahiran seni Meluluhkan Mote dia availle, tetapi returne againe
Kepada pekerja, luka, yang dengan gerakan tiba-tiba rahim
Dinting dadanya, telah diternak Paine resah itu,
Seperti ikan paus yang cedera ke pantai terbang 'thro di Maine. "
- QUEEN alam ghaib.
"Yang besar seperti ikan paus, usul yang badan-badan yang luas dalam masalah tenang damai
lautan til ia mendidih "-. SIR WILLIAM DAVENANT.
PRAKATA UNTUK GONDIBERT.
"Apa spermacetti, lelaki adil mungkin ragu-ragu, kerana Hosmannus dipelajari di dalam bukunya
bekerja tiga puluh tahun, berkata dengan jelas, Nescio sugi duduk. "
- SIR T. Browne. SPERMA CETI DAN SPERMA CETI paus. Melalui VE-Nya
"Seperti lereng Spencer dengan memukul moden Dia mengancam kehancuran dengan ekor dongok.
Jav'lins tetap mereka di sebelah dia memakai, Dan di belakangnya dusun-pikes muncul. "
- PEPERANGAN Waller 'S DARI KEPULAUAN summer.
"Dengan seni dicipta bahawa Leviathan yang besar, yang dipanggil Komanwel atau Negeri - (dalam bahasa Latin,
Civitas) yang tetapi seorang lelaki tiruan "- PEMBUKAAN hukuman Leviathan Hobbes.
"Mansoul Silly menelan tanpa mengunyah, seolah-olah ia telah sprat
mulut ikan paus "- Jemaah Haji 'S KEMAJUAN.
"Itu binatang laut Leviathan, yang Allah semua karya beliau hugest Dicipta yang berenang
arus lautan "- SYURGA HILANG.
--- "Leviathan, Hugest makhluk hidup, di dalam diregangkan seperti
tanjung tidur atau berenang, Dan seolah-olah tanah yang bergerak; dan pada insang Cabutan dalam, dan
pada nafas spouts keluar laut. "
- Ibid.
"Ikan paus yang besar yang berenang dalam lautan air, dan mempunyai laut renang minyak
mereka "- FULLLER 'S NEGERI bersifat duniawi dan SUCI.
"Oleh itu, ditutup di belakang tanjung beberapa terletak Leviathan besar untuk menghadiri mangsa mereka,
Dan memberi ada peluang, tetapi menelan benih anak-anak ikan itu, Antara melalui rahang mereka yang ternganga
kesilapan cara "- Dryden 'S Annus MIRABILIS.
"Walaupun ikan terapung di buritan kapal, mereka memotong kepalanya, dan tunda
dengan bot berhampiran dengan pantai kerana ia akan datang, tetapi ia akan terkandas di dua belas atau
air kaki tiga belas. "
- THOMAS EDGE'S TEN pelayaran UNTUK SPITZBERGEN, DALAM PURCHAS.
"Dengan cara mereka, mereka melihat ikan paus banyak sukan dalam lautan, dan di kebrandalan fuzzing
air melalui paip dan ruang udara mereka, yang sifat telah diletakkan pada mereka
bahu. "
- Herbert T. SIR 'S Voyages KE ASIA DAN AFRIKA. HARRIS Coll.
"Di sini mereka melihat tentera yang besar seperti ikan paus, bahawa mereka telah dipaksa untuk meneruskan dengan
banyak berhati-hati kerana takut mereka harus menjalankan kapal mereka kepada mereka. "
- Schouten 'S Putaran KEENAM.
"Kami belayar dari Elbe, angin NE dalam kapal dipanggil Jonas-dalam-Paus ....
Ada yang mengatakan ikan paus tidak boleh membuka mulutnya, tetapi itu adalah sebuah Dongeng ....
Mereka sering memanjat tiang layar untuk melihat sama ada mereka boleh melihat ikan paus, yang pertama
penemu telah dukat untuk sakit ....
Saya diberitahu paus yang diambil berhampiran Shetland, yang telah di atas tong herrings di dalam bukunya
perut ....
Salah satu harpooneers kami memberitahu saya bahawa dia menarik sekali ikan paus di Spitzbergen yang
putih seluruh "- A Voyage UNTUK Greenland, AD 1671 HARRIS
Coll.
"Beberapa ikan paus telah datang di atas ini pantai (Fife) Anno 1652, satu lapan puluh kaki
panjang jenis tulang paus datang dalam, yang (seperti yang saya diberitahu), di samping luas
kuantiti minyak, tidak mampu 500 berat baleen.
Rahang stand for pintu pagar di taman Pitferren. "
- SIBBALD 'S Fife and Kinross.
"Myself telah bersetuju untuk mencuba sama ada saya boleh menguasai dan membunuh ini paus Sperma-ceti, untuk
Saya tidak dapat mendengar apa-apa seperti itu yang telah dibunuh oleh mana-mana lelaki, itu dia
menjulang dan kepantasan. "
- Richard Strafford SURAT DARI Kepulauan Bermuda. Phil. Trans. AD 1668.
"Ikan paus dalam suara Tuhan laut patuhi." - Primer NE.
"Kami melihat juga banyak ikan paus yang besar, terdapat lebih dalam orang-orang laut selatan, seperti
Saya mungkin berkata, sebanyak seratus kepada salah satu daripada kita mempunyai utara kita ".
ROUND pelayaran Kapten Cowley GLOBE, AD 1729 -.
"... dan nafas ikan sering dihadiri dengan sedemikian
bau yg tdk berdasar, untuk membawa kepada gangguan otak. "
- ULLOA 'S AMERIKA SELATAN.
"Untuk lima puluh dipilih sylphs nota khas,
Kami mempercayai tuduhan penting, Kain.
Maha kami telah diketahui bahawa pagar tujuh kali ganda untuk gagal,
Tho 'yang disumbat dengan gelung dan bersenjata dengan rusuk ikan paus. "
- Rogol OF THE LOCK.
"Jika kita bandingkan haiwan tanah berkenaan kepada magnitud, dengan orang-orang yang mengambil mereka
tempat tinggal di dalam, kita akan mendapati mereka akan muncul hina berbanding.
Paus ini sudah pasti haiwan yang terbesar dalam penciptaan. "
- Goldsmith, NAT. Hist.
"Jika anda harus menulis sebuah Dongeng untuk ikan-ikan kecil, anda akan membuat mereka bercakap seperti
hebat Wales "- tukang emas JOHNSON.
"Pada sebelah petang, kita lihat apa yang sepatutnya menjadi batu, tetapi ia didapati menjadi mati
ikan paus, yang beberapa Asia telah dibunuh, dan kemudian menunda darat.
Mereka seolah-olah berusaha untuk menyembunyikan diri di belakang paus, untuk
mengelak daripada dilihat oleh kami "- Cook 'S pelayaran.
"Ikan paus yang besar, mereka jarang teroka untuk menyerang.
Mereka berdiri di kritikal begitu hebat sebahagian daripada mereka, bahawa apabila di laut mereka takut
untuk menyebut walaupun nama-nama mereka, dan membawa tahi, kapur-batu, Jintan saru-kayu, dan beberapa
barang-barang lain daripada jenis yang sama dalam mereka
bot, untuk menakutkan dan menghalang pendekatan mereka terlalu dekat. "
- UNO von TROIL'S HURUF ON'S BANK DAN Voyage SOLANDER ke Iceland IN 1772.
"Paus Spermacetti yang ditemui oleh Nantuckois, haiwan yang aktif dan garang,
dan memerlukan alamat yang luas dan keberanian nelayan. "
MEMORIAL paus Thomas Jefferson UNTUK MENTERI Bahasa Perancis IN 1778 -.
"Dan berdoa, tuan, apa yang di dunia adalah sama dengan ia?"
- Edmund Burke RUJUKAN DALAM PARLIMEN KEPADA Nantucket paus perikanan.
"Sepanyol - ikan paus yang terdampar di pantai Eropah."
- Edmund Burke. (SOMEWHERE.)
"Cawangan kesepuluh hasil biasa raja, berkata mendalam pada
balasan bagi menjaga dan melindungi laut dari lanun dan
perompak, adalah hak untuk ikan diraja, yang ikan paus dan Sturgeon.
Dan ini, apabila dibuang sama ada di darat atau ditangkap berhampiran pantai, harta
raja. "
- Blackstone.
"Tidak lama lagi untuk sukan kematian pembaikan krew:
Rodmond tak pernah salah o'er kepalanya menggantung besi berduri, dan seterusnya tiap-tiap menghadiri. "
- Falconer 'S kapal karam.
"Bright bersinar bumbung, kubah, menara-menara,
Dan roket meniup diri didorong, hang api seketika
Around peti besi ini syurga.
"Jadi api dengan air untuk membandingkan, lautan menjadi tinggi,
Up-spouted oleh ikan paus di udara, Untuk menyatakan kegembiraan yang dikawal. "
- Cowper, ON LAWATAN KE LONDON THE QUEEN'S.
"Sepuluh atau lima belas gelen darah tercampak keluar jantung di angin ahmar, dengan yang besar
halaju "- AKAUN JOHN Hunter pembedahan YANG
Ikan paus. (A ONE BERSAIZ KECIL.)
"Aorta ikan paus lebih besar dalam gerek dari paip utama kerja-kerja air di
London Bridge, dan gemuruh air di dalam petikan melalui paip yang lebih rendah dalam
dorongan dan halaju darah yang sentiasa mengalir dari hati ikan paus. "
- Paley 'S teologi.
"Ikan paus adalah haiwan mammiferous tanpa kaki belakang."
- BARON CUVIER.
"Dalam 40 darjah selatan, kita lihat Paus Spermacetti, tetapi tidak mengambil apa-apa sehingga yang pertama
Mei, laut yang kemudian ditutup dengan mereka. "
- Voyage COLNETT 'S BAGI TUJUAN MEMPERLUASKAN perikanan SPERMACETI paus.
"Dalam unsur bebas di bawahnya saya berenang, Floundered dan menyelam,
dalam bermain, chace, dalam pertempuran, Ikan tiap-tiap warna, bentuk, dan jenis;
Apakah bahasa yang tidak boleh cat, dan pelaut Kalau pernah melihat; dari Leviathan kritikal
Untuk berjuta-juta serangga penempatan penduduk gelombang setiap:
Gather'd dalam Shoals yang besar, seperti pulau terapung,
Yang diketuai oleh naluri misteri melalui sisa yang
Dan rantau tanpa jalan, walaupun di sebelah setiap diserang oleh musuh-musuh rakus,
Ikan paus, jerung, dan raksasa, arm'd di hadapan atau rahang,
Dengan pedang, gergaji, tanduk lingkaran, atau taringnya bercangkuk. "
- DUNIA Montgomery 'S sebelum Banjir.
"Io! Lagu pujian! Io! menyanyi. Kepada raja rakyat seperti sirip.
Bukan ikan paus yang kuat dari ini Di Atlantik yang luas;
Bukan ikan gemuk dari dia, Flounders pusingan Laut Kutub. "
- CHARLES Lamb'S TRIUMPH paus.
"Pada tahun 1690 beberapa orang-orang yang berada di bukit yang tinggi yang memerhati ikan paus pancutan
sukan antara satu sama lain, apabila seseorang yang diperhatikan: - menunjuk ke laut - satu
padang rumput hijau di mana kanak-kanak besar-besaran anak-anak kita akan pergi untuk roti. "
SEJARAH - Obed Macy Nantucket.
"Saya membina sebuah kotej bagi Susan dan diri saya sendiri dan yang dibuat di pintu masuk dalam bentuk suatu Gothic
Arch, dengan tulang rahang ikan paus "- Hawthorne 'S Tales dua kali DIBERITAHU.
"Dia datang untuk memperlihatkan tugu cinta pertama, yang telah dibunuh oleh seekor ikan paus
dalam lautan Pasifik, tidak kurang daripada empat puluh tahun yang lalu. "
- Ibid.
"Tidak, Tuan, 'parliament Paus yang kanan," jawab Tom; "Saya melihat beliau bercambah, dia muntah sepasang
sebagai pelangi yang cantik sebagai seorang Kristian akan ingin melihat.
He'sa raal minyak-butt, rakan-rakan itu! "
- Cooper 'S PILOT.
"Kertas itu dibawa masuk, dan kita lihat dalam Warta Berlin bahawa ikan paus telah
diperkenalkan di atas pentas di sana "- ECKERMANN 'S perbualan dengan Goethe.
"Tuhan saya! Chace Encik, apa yang perkara itu? "Saya menjawab," kami telah dapur oleh
ikan paus. "
- "Naratif YANG kemalangan kapal ikan paus KAPAL Essex OF Nantucket, yang diserang
DAN AKHIRNYA dimusnahkan oleh paus sperma DI LAUTAN PASIFIK YANG BESAR. "
OLEH Owen CHACE Nantucket, MATE PERTAMA SAID PENGANDUNG.
NEW YORK, 1821.
"Pelaut yang duduk di malam selubung, angin itu paip percuma;
Sekarang terang, kini malap, cahaya bulan pucat,
Dan phospher gleamed di tengah-tengah ikan,
Kerana ia floundered dalam laut. "
- Elizabeth Oakes SMITH.
"Kuantiti garis yang ditarik balik dari bot yang terlibat dalam penangkapan this one
ikan paus, berjumlah sama sekali kepada 10.440 kilometer atau hampir enam kilometer Bahasa Inggeris ....
"Kadang-kadang ikan paus shake ekor yang besar di udara, yang, retak seperti
cambuk, resounds jarak tiga atau empat batu. "
- SCORESBY.
"Mad dengan agonies dia tetap kekal daripada serangan ini segar, marah Paus Sperma
gulung berulang-ulang; dia rears kepala yang besar, dan dengan rahang yang luas berkembang Buncis
segala-galanya di sekelilingnya, dia bergegas di
bot dengan kepalanya; mereka digerakkan di hadapannya dengan kepantasan yang luas, dan
kadang-kadang benar-benar musnah ....
Ia adalah suatu perkara yang terkejut besar bahawa pertimbangan daripada tabiat sedemikian
menarik, dan, di sudut komersil, yang penting haiwan (sebagai Sperma
Paus) telah sepenuhnya
diabaikan, atau sepatutnya teruja rasa ingin tahu yang sedikit di kalangan orang banyak, dan banyak
mereka pemerhati berwibawa, iaitu tahun akhir, mesti mempunyai memiliki paling
banyak dan yang paling mudah
peluang untuk menyaksikan habitudes mereka. "
- THOMAS Beale SEJARAH paus sperma, 1839.
"Cachalot" (Paus sperma) "bukan hanya lebih baik bersenjata daripada Paus Sebenar"
(Paus Greenland atau kanan) "dalam memiliki senjata berat di hujung salah satu
badan, tetapi juga lebih kerap memaparkan
pelupusan untuk menggunakan senjata sopan dan mengikut cara sekali jadi
artful, berani dan nakal, seperti membawa kepada dianggap menjadi sebagai yang paling berbahaya
untuk menyerang semua spesis yang dikenali suku paus. "
ROUND Voyage penangkapan ikan paus Frederick DEBELL Bennett dunia, 1840 -.
13 Oktober. "Ada dia bertiup," telah dinyanyikan dari
tiang-kepala. "Jika dunia?" Menuntut kapten.
"Tiga mata panah lee, tuan."
"Meningkatkan roda anda. Mantap! "
"Kukuh, tuan." "Mast kepala Ahoy!
Adakah anda melihat ikan paus itu sekarang? "
"Ay ay, tuan! Beting Ikan paus sperma!
Ada dia bertiup! Ada dia pelanggaran! "
"Sing keluar! menyanyi setiap kali! "
"Ay Ay, sir! Ada dia bertiup! sana - sana - THAR dia
pukulan - Bowes - bo-o-os "" Berapa jauh "
"Dua batu dan setengah."
"Guruh dan kilat! terlalu dekat! Memanggil semua tangan. "
- J. ROSS Browne'S ETCHINGS YANG CRUIZE penangkapan ikan paus. 1846.
"Globe Paus-kapal, naik yang kapal berlaku urus niaga yang mengerikan kami
adalah berkaitan, milik pulau Nantucket. "
- "Naratif THE GLOBE," OLEH LAY DAN Hussey terselamat. AD 1828.
Sebagai sekali dikejar oleh ikan paus yang dia telah cedera, dia bersambut serangan untuk beberapa
masa dengan tombak; tetapi raksasa meradang panjang lebar bergegas ke atas bot; dirinya dan
komrad hanya dipelihara oleh melompat
ke dalam air apabila mereka melihat awal tidak dapat dielakkan. "
- Mubaligh JURNAL TYERMAN DAN Bennett.
"Nantucket sendiri," kata Encik Webster, "adalah sebahagian yang sangat menarik dan pelik
Kepentingan negara.
Terdapat penduduk lapan atau 9000 orang-orang yang tinggal di sini di laut,
menambah sebahagian besar tiap-tiap tahun untuk kekayaan Negara oleh yang paling berani dan paling (menghadapi segala kesukaran dengan cekal hati)
industri. "
- LAPORAN Daniel Webster'S UCAPAN DI SENAT AS, ON PERMOHONAN UNTUK
Pendirian pemecah ombak AT Nantucket. 1828.
"Paus jatuh secara langsung terhadap beliau, dan mungkin membunuhnya sebentar lagi."
- "Ikan paus DAN menangkap DIA, ATAU pengembaraan YANG penangkap ikan paus RA DAN'S paus
Biografi, berkumpul ON THE CRUISE pulang YANG PREBLE Commodore. "OLEH REV. HENRY T.
CHEEVER.
"Jika anda membuat sedikit-kurangnya sialan bunyi," jawab Samuel, "Saya akan menghantar anda ke neraka."
- LIFE Samuel Comstock (pemberontak YANG), OLEH BROTHER, HIS WILLIAM Comstock.
LAIN VERSION kisah-kisah yang paus-KAPAL GLOBE.
"Pelayaran Belanda dan Bahasa Inggeris ke Lautan Utara, perintah, jika boleh,
untuk menerokai laluan melalui India, walaupun mereka gagal objek utama mereka,
dibentangkan terbuka menghantui paus. "
- MCCULLOCH 'S kamus KOMERSIL.
"Perkara-perkara ini adalah timbal balik; melantun bola, hanya terikat ke hadapan sekali lagi;
kini dalam meletakkan terbuka menghantui paus, whalemen seolah-olah secara tidak langsung terkena
apabila clews baru Passage mistik Utara-Barat yang sama. "
- DARI "SESUATU" Senaman.
"Ia adalah mustahil untuk memenuhi paus-kapal di lautan tanpa dipotong oleh berhampiran.
rupa.
Kapal di bawah layar pendek, dengan wajah-out di kepala tiang, tidak sabar pengimbasan
hamparan di sekeliling mereka, mempunyai udara yang benar-benar berbeza daripada mereka yang terbabit dalam biasa
pelayaran. "
- Arus DAN penangkapan ikan paus. AS EX. Ex.
"Pejalan kaki di sekitar London dan di tempat lain boleh mengenang kembali setelah dilihat besar
melengkung tulang menetapkan tegak di bumi, sama ada untuk membentuk gerbang lebih gerbang, atau
pintu masuk ke alcoves, dan ia mungkin mungkin
telah diberitahu bahawa ini adalah tulang rusuk ikan paus. "
- Cerita-cerita dongeng orang-Voyager ikan paus Lautan Artik.
"Ia bukan sehingga bot yang pulang dari mengejar-ikan paus, bahawa
putih melihat kapal mereka dalam pemilikan berdarah liar yang didaftarkan di kalangan anak-anak kapal. "
- AKAUN AKHBAR YANG MENGAMBIL DAN RETAKING HOBOMACK ikan paus-KAPAL.
"Ia secara umumnya diketahui umum bahawa daripada krew kapal Penangkapan Ikan Paus (American) beberapa
pernah kembali dalam kapal di atas kapal yang mereka bertolak. "
- CRUISE DALAM perahu ikan paus.
"Tiba-tiba jisim yang besar muncul dari air, dan ditembak dgn tegak lurus ke
udara. Ia adalah sementara. "
- Miriam keranda ATAU nelayan ikan paus.
"Paus harpooned akan pasti, tetapi ingatlah, bagaimana anda dapat menguruskan
kuda jantan muda yang kuat yang tak putus-putus, dengan perkakas tali semata-mata terikat kepada akar itu
ekor. "
- A BAB ON penangkapan ikan paus DALAM rusuk dan trak.
"Pada satu ketika, saya nampak dua raksasa ini (ikan paus) mungkin lelaki dan perempuan,
perlahan-lahan renang, satu demi satu, dalam masa kurang daripada membuang batu
pantai "(Terra Del Fuego)," di mana pokok bic dilanjutkan cawangan. "
- Voyage DARWIN 'S naturalis A.
"Stern! 'Berteriak mate, seperti apabila menukarkan kepalanya, dia melihat rahang buncit
Paus dekat Sperma besar kepala bot, mengancam dengan segera
pemusnahan; - '! Stern semua, untuk kehidupan anda' "
- Wharton YANG PEMBUNUH paus.
"Jadi riang, saya pemuda, biarlah hati anda tidak pernah gagal, Walaupun harpooneer tebal yang merupakan
menarik ikan paus "- SONG Nantucket.
"Oh, Paus jarang lama, pertengahan dan ribut ribut Di rumah laut itu akan
Gergasi dalam mungkin, di mana mungkin yang benar, Dan Raja laut itu terbatas. "
- SONG paus.
>
-Bab 1. Loomings.
Call me Ishmael.
Beberapa tahun yang lalu - tidak pernah kisah berapa lama tepat - mempunyai wang yang sedikit atau tidak ada dalam saya
dompet, dan tiada apa-apa yang tertentu untuk menarik minat saya di pantai, saya fikir saya akan belayar kira-kira
sedikit dan melihat bahagian yang berair dunia.
Ia adalah cara yang saya telah memandu limpa dan mengawal selia edaran.
Setiap kali saya mendapati diri saya semakin meningkat suram tentang mulut; apabila ia lembap, renyai
November dalam jiwa saya apabila saya dapati diri saya sendiri secara sukarela berhenti sebelum keranda
gudang, dan membawa belakang
setiap pengebumian saya bertemu dan terutamanya bila-bila masa hypos saya dapat seperti tangan atas
saya, bahawa ia memerlukan prinsip moral yang kukuh untuk mengelakkan saya dari sengaja
melangkah masuk ke dalam jalan, dan teratur
mengetuk topi orang - itu, saya akaun masa yang tinggi untuk sampai ke laut sebaik sahaja saya
boleh. Ini adalah pengganti saya untuk pistol dan bola.
Dengan falsafah berkembang Cato melemparkan dirinya apabila pedangnya; saya secara senyap-senyap mengambil
kapal itu. Ada apa-apa yang mengejutkan dalam hal ini.
Jika mereka mengetahui, hampir semua manusia di ijazah masing-masing, sedikit masa atau lain-lain, menghargai
hampir perasaan yang sama ke arah laut dengan saya.
Sekarang adalah sempit bandar anda Manhattoes, pusingan belted oleh dermaga
Kepualaun India oleh terumbu karang - dagang mengelilingi dengan meluncur air itu.
Kiri dan kanan, jalan-jalan mengambil anda waterward.
Pusat bandar yang melampau adalah bateri, di mana itu tahi lalat yang mulia dibasuh oleh ombak, dan
disejukkan oleh angin, yang beberapa jam sebelumnya ialah penglihatan tanah.
Lihatlah orang ramai-gazers air di sana.
Tawaf bandar petang Sabat termenung-menung.
Pergi dari Hook Corlears Slip Coenties, dan dari sini, dengan Whitehall, utara.
Apa yang anda lihat? Posted seperti sentinels senyap di sekitar bandar, berdiri
beribu-ribu manusia fana yang ditetapkan dalam reveries lautan.
Beberapa tersandar spiles; ada duduk atas dermaga-kepala; beberapa cari
lebih sebagai pancang pasaknya kapal dari China; beberapa tinggi Panji dalam penipuan, seolah-olah berusaha
untuk mendapatkan arah laut mengintip masih baik.
Tetapi ini semua landsmen; hari seminggu terpendam up dalam bilah dan plaster - terikat kepada
kaunter, dipaku ke bangku, meraih ke meja.
Maka bagaimana ini?
Adakah bidang hijau pergi? Apa yang mereka di sini?
Tetapi melihat! di sini datang lebih ramai, pacing lurus untuk air, dan seolah-olah terikat
untuk menyelam.
Aneh! Tiada apa-apa jua akan kandungan mereka tetapi extremest
had tanah; melepak di bawah lee rendang gudang di sana tidak akan
memadai.
Mereka mesti mendapatkan sama hampiri air kerana mereka mungkin boleh tanpa terjatuh.
Dan terdapat mereka berdiri - batu mereka - liga.
Inlanders semua, mereka datang dari lorong dan lorong-lorong, jalan-jalan dan saluran - utara, timur,
selatan, dan barat. Namun di sini, mereka semua bersatu.
Beritahu saya, adakah kerana magnet jarum kompas semua orang-orang kapal
menarik mereka ke situ? Sekali lagi.
Katakanlah anda berada di negara ini di beberapa tanah tinggi tasik.
Mengambil masa hampir mana-mana laluan anda sila, dan 10-1 ia membawa anda ke dalam lembah, dan
meninggalkan anda di sana oleh kolam dalam aliran.
Terdapat sihir di dalamnya.
Biarkan paling pelupa manusia terjerumus dalam reveries beliau yang mendalam - berdiri bahawa
manusia pada kakinya, tetapkan kakinya berterusan, dan dia infallibly akan membawa anda dengan air, jika
air terdapat dalam semua rantau itu.
Sekiranya anda pernah menjadi athirst di padang pasir Amerika, cuba eksperimen ini, jika
kafilah anda berlaku akan dibekalkan dengan seorang profesor metafizik.
Ya, setiap orang tahu, meditasi dan air dikahwinkan selama-lamanya.
Tetapi di sini adalah seorang artis.
Dia berhasrat untuk cat dreamiest, shadiest, paling senyap, sedikit yang paling mempesona
landskap romantis dalam lembah itu Saco.
Apakah elemen utama dia menggunakan?
Terdapat berdiri pokok, masing-masing dengan batang berongga, seolah-olah pertapa dan salib
dalam dan di sini tidur padang rumput dan tidur lembu; dan meningkat daripada Kesudahannya
kotej pergi asap mengantuk.
Jauh ke dalam hutan jauh angin cara yang Kusut, sampai kepada mengarah pertindihan
gunung yang bermandikan dengan warna biru bukit sisi mereka.
Tetapi walaupun gambar terletak itu tranced, dan walaupun pain-pokok ini shake turun
mengeluh seperti daun atas kepala, ini gembala lagi sia-sia, melainkan jika
mata gembala telah ditetapkan apabila aliran sihir di hadapannya.
Pergi melawat immigration pada bulan Jun, untuk skor pada skor batu anda mengarung lutut-
jauh di kalangan Tiger-Lily - apa yang pesona mahu - Air - tidak ada setitik
air di sana!
Telah Niagara tetapi katarak pasir, anda akan bergerak batu ribu anda untuk melihat?
Mengapa penyair miskin Tennessee, apabila tiba-tiba menerima dua genggam perak,
membincangkan sama ada untuk membeli dia kot, yang dia sedih diperlukan, atau melabur wang dalam
perjalanan pejalan kaki untuk Rockaway Beach?
Kenapa hampir setiap budak sihat teguh dengan jiwa yang teguh yang sihat di dalam dia, pada masa beberapa
atau lain gila untuk pergi ke laut?
Mengapa apabila pelayaran pertama anda sebagai seorang penumpang, adakah anda sendiri berasa seperti mistik
getaran, apabila pertama kali memberitahu bahawa anda dan kapal anda kini daripada melihat tanah?
Mengapa Parsi lama memegang suci laut?
Mengapa orang-orang Yunani memberikan satu dewa yang berasingan, dan saudara sendiri buset?
Sesungguhnya semua ini bukan tanpa makna.
Dan masih lebih mendalam makna cerita itu narsisis, yang kerana dia tidak dapat
memahami menyeksa, imej yang sederhana dia melihat pancutan air, menjunam ke dalamnya dan
lemas.
Tetapi itu imej yang sama, kita sendiri lihat di semua sungai-sungai dan lautan.
Ia adalah imej hantu yang ungraspable hidup, dan ini merupakan kunci kepada semua.
Kini, apabila saya mengatakan bahawa saya dalam tabiat pergi ke laut setiap kali saya mula berkembang berjerebu
tentang mata, dan mula menjadi lebih peka paru-paru saya, saya tidak bermaksud untuk
ada disimpulkan bahawa saya pernah pergi ke laut sebagai penumpang.
Untuk pergi sebagai penumpang yang anda keperluan mesti mempunyai dompet, dan dompet yang digunakan tetapi kain buruk
melainkan jika anda mempunyai sesuatu di dalamnya.
Selain itu, penumpang dapat laut sakit - berkembang yg suka bertengkar - tidur jangan malam - tidak
menikmati diri mereka sendiri banyak, sebagai sesuatu yang agung; - tidak, saya tidak pernah pergi sebagai penumpang yang tidak, walaupun
Saya sesuatu garam, saya pernah pergi ke
laut sebagai Commodore, atau Kapten, atau Cook.
Saya meninggalkan kemuliaan dan perbezaan jawatan itu kepada orang-orang yang seperti mereka.
Bagi saya, saya abominate semua dlm Penyusup-Penyusup mulia dihormati, ujian dan seksaan
tiap-tiap jenis sekalipun.
Ia agak seberapa banyak yang boleh saya lakukan untuk menjaga diri sendiri, tanpa menjaga
kapal, barques, brigs, kapal layar, dan apa yang tidak.
Dan untuk pergi sebagai tukang masak, walaupun saya mengakui terdapat kemuliaan itu, tukang masak
menjadi seperti pegawai atas kapal - lagi, entah bagaimana, saya tidak pernah digemari panas sekali burung-burung;
walaupun sekali broiled, bijaksana mentega,
dan judgmatically masin dan peppered, tiada siapa yang akan bercakap dengan lebih
hormat, bukan untuk mengatakan reverentially, ayam broiled daripada saya akan.
Ia dotings berhala orang Mesir lama apabila ibis broiled dan panggang
kuda sungai, yang anda lihat mumia orang-orang makhluk besar mereka membakar rumah-rumah
piramid.
Tidak, apabila saya pergi ke laut, saya sebagai kelasi yang mudah, betul-betul sebelum tiang, dgn tegak lurus ke bawah
ke dalam forecastle, Panji sana tiang kepala diraja.
Benar, mereka lebih menyuruhku tentang beberapa, dan membuat saya melompat dari spar spar, seperti
belalang di padang rumput Mei. Dan pada mulanya, perkara seperti ini
yang tidak menyenangkan cukup.
Ia menyentuh rasa kehormatan, terutamanya jika anda datang lama
ditubuhkan keluarga di negeri itu, Rensselaers Van, atau Randolphs, atau Hardicanutes.
Dan lebih dari semua, jika hanya sebelum ini untuk meletakkan tangan anda ke dalam periuk tar, anda
telah lording ia sebagai guru pria negara, membuat kanak-kanak lelaki tertinggi berdiri
dalam kekaguman anda.
Peralihan yang berminat, saya memberi jaminan kepada anda, dari guru pria kepada seorang pelaut, dan
memerlukan merebus yang kukuh Seneca dan golongan Stoika untuk membolehkan anda sanggup menahan
ia.
Tetapi, walaupun ini semakin berkurangan dalam masa. Bagaimana, jika beberapa hunks lama laut-
kapten pesanan saya untuk mendapatkan penyapu dan menyapu geladak?
Apakah yang jumlah penghinaan, berat, yang saya maksudkan, dalam skala Baru
Perjanjian?
Adakah anda berfikir malaikat Jibril difikirkan apa-apa yang kurang saya, kerana saya dengan segera
dan hormat patuhi bahawa hunks lama dalam contoh tersebut?
Siapa ain'ta hamba?
Memberitahu saya bahawa.
Baik, maka, bagaimanapun lama laut ketua-ketua boleh memerintahkan saya tentang - tetapi mereka boleh gebukan
dan menumbuk saya, saya telah berpuas hati dengan disedari bahawa ia semua hak; yang
orang lain adalah satu cara atau lain-lain berkhidmat
dalam banyak cara yang sama - sama ada di segi fizikal atau metafizik pandangan, iaitu;
jadi berdebar-debar sejagat Diedarkan, dan semua tangan menggosok bahu masing-masing-
bilah, dan kandungan.
Sekali lagi, saya selalu pergi ke laut sebagai seorang pelaut, kerana mereka membuat titik membayar saya untuk
masalah saya, sedangkan mereka tidak pernah membayar penumpang satu sen pun yang saya pernah mendengar
beralamat di.
Sebaliknya, penumpang itu sendiri perlu membayar.
Dan ada perbezaan di dunia antara membayar dan mereka dibayar gaji.
Perbuatan membayar mungkin yang paling tidak selesa bahawa kedua-dua itu penderitaan
pencuri dusun yang melibatkan kepada kami. Tetapi YANG DIBAYAR, apa yang akan bandingkan dengan?
Aktiviti sopan santun dengan seorang lelaki yang menerima wang benar-benar menakjubkan,
mengingati bahawa kita bersungguh-sungguh percaya wang menjadi punca semua masalah duniawi,
dan bahawa tidak seorang lelaki monied boleh masuk syurga.
Ah! riang kita menyerahkan diri kita dalam kebinasaan!
Akhir sekali, saya selalu pergi ke laut sebagai seorang pelaut, kerana menjalankan sihat dan suci
udara dek berjaga-istana.
Sebab sama seperti di dunia ini, angin kepala jauh lebih meluas daripada angin dari astern (bahawa
, jika anda tidak pernah melanggar pepatah Pythagoras), jadi sebahagian besar Commodore
pada dek suku mendapat suasana di
second hand dari kelasi pada forecastle.
Beliau berpendapat dia bernafas itu pertama kali, tetapi tidak begitu.
Dalam banyak cara yang sama rakyat jelata yang membawa pemimpin-pemimpin mereka dalam banyak perkara lain, pada
masa yang sama bahawa pemimpin sedikit mengesyaki ia.
Tetapi, jadi ia bahawa selepas berulang kali dihidu laut sebagai saudagar
kelasi, saya kini perlu mengambil ke dalam kepala saya untuk pergi dalam pelayaran penangkapan ikan paus; ini
pegawai polis yang tidak dapat dilihat daripada nasib, yang
mempunyai pengawasan yang berterusan saya, dan diam-diam anjing saya, dan mempengaruhi saya dalam beberapa
cara yg tak dpt diketahui - dia boleh menjawab dengan lebih baik daripada mana-mana orang lain.
Dan, sudah pasti, saya pergi dalam pelayaran ini penangkapan ikan paus, membentuk sebahagian daripada program besar-besaran
Providence yang telah disediakan lama dahulu.
Ia datang sebagai satu bentuk Selingan ringkas dan solo antara persembahan yang lebih luas.
Saya mengambil bahawa ini sebahagian daripada rang undang-undang itu mesti mempunyai sesuatu yang dikendalikan seperti ini:
"GRAND dipertandingkan pemilihan bagi jawatan presiden DARI AMERIKA SYARIKAT.
"Voyage penangkapan ikan paus OLEH SATU Ismael. "PEPERANGAN berdarah di AFFGHANISTAN."
Walaupun saya tidak tahu mengapa ia adalah betul-betul bahawa mereka pengurus peringkat, nasib, meletakkan
saya bagi bahagian ini lusuh pelayaran penangkapan ikan paus, ketika orang lain telah ditetapkan untuk
bahagian indah pada tragedi yang tinggi, dan
bahagian dalam komedi beradab, dan bahagian-bahagian yang riang dalam sandiwara yang ringkas dan mudah - walaupun saya tidak boleh
memberitahu mengapa ini adalah tepat lagi, sekarang yang saya masih ingat segala hal keadaan, saya rasa saya boleh
melihat sedikit ke dalam mata air dan motif
yang membalas dikemukakan kepada saya di bawah penyamaran pelbagai, mendorong saya untuk menetapkan
melakukan bahagian saya, selain cajoling saya ke dalam tipu daya semata-mata bahawa ia adalah pilihan
akibat daripada rela hati saya sendiri tidak berat sebelah dan penghakiman membezakan.
Ketua di kalangan motif ini adalah idea besar daripada paus besar
dirinya sendiri.
Seperti raksasa yang luar biasa dan misteri membangkitkan rasa ingin tahu saya.
Kemudian laut liar dan jauh di mana beliau melancarkan sebahagian besar pulau itu tidak dapat dihantar,
bencana bernama ikan paus; ini, dengan semua keajaiban yang menghadiri seribu
Tempat Patagonia dan bunyi, telah membantu untuk mempengaruhi saya untuk hasrat saya.
Dengan lelaki lain, mungkin, perkara itu tidak akan telah dorongan, tetapi bagi saya,
Saya diseksa dengan gatal selama-lamanya untuk perkara-perkara terpencil.
Saya suka belayar laut dilarang, dan tanah di kawasan pantai yang kejam.
Tidak mengabaikan apa yang baik, saya cepat memandang seram, dan masih boleh
sosial dengan mereka akan izinkan saya - kerana ia hanyalah baik untuk menjadi mesra dengan
semua penghuni tempat salah satu tempat penginapan.
Oleh sebab perkara-perkara ini, maka, pelayaran penangkapan ikan paus adalah dialu-alukan; besar
banjir-pintu dunia tertanya-tanya mengayunkan terbuka, dan dalam conceits liar yang terpengaruh saya
maksud saya, dua dua ada diapungkan ke
jiwa terdalam saya, perarakan tanpa henti paus, dan pertengahan sebahagian besar daripada mereka semua, salah satu grand
hantu Oystercatchers, seperti bukit salji di udara.
Bab 2. Carpet-bag.
Kemeja atau dua saya disumbat ke dalam beg permaidani saya lama, tersembunyi di bawah lengan saya, dan
bermula bagi Cape Horn dan Pasifik. Keluar bandar yang baik Manhatto lama, saya
telah tiba di New Bedford.
Ia adalah malam Sabtu pada bulan Disember.
Banyak yang telah saya kecewa apabila pembelajaran yang paket kecil untuk Nantucket sudah
belayar, dan bahawa tidak ada cara untuk sampai ke tempat yang akan menawarkan, sehingga yang berikut
Isnin.
Sebagai calon yang paling muda untuk sakit dan penalti menghentikan penangkapan ikan paus di ini Baru sama
Bedford, dari situ untuk memulakan pelayaran mereka, ia mungkin juga ada kaitan bahawa saya, untuk satu,
tidak mempunyai idea untuk berbuat demikian.
, Bagi fikiran saya itu dibuat untuk belayar tidak lain daripada kraf Nantucket, kerana terdapat
, sesuatu yang halus dan riuh tentang segala sesuatu yang berkaitan dengan pulau yang lama terkenal,
yang menakjubkan gembira saya.
Selain walaupun New Bedford telah lewat beransur-ansur memonopoli perniagaan
penangkapan ikan paus, dan walaupun dalam perkara ini miskin lama Nantucket kini banyak di belakangnya, namun
Nantucket adalah asal besar - Tyre
ini Carthage; tempat di mana paus pertama Amerika mati terkandas.
Di mana lagi tetapi dari Nantucket tidak orang-orang whalemen orang asli, Lelaki Merah, pertama
serangan tiba-tiba dalam kanu untuk mengejar yang Leviathan?
Dan di mana tetapi dari Nantucket juga, adakah itu sekoci pertama sedikit kembara dikemukakan,
sebahagiannya sarat dengan cobblestones diimport - begitu juga cerita - untuk membaling pada ikan paus,
untuk mengetahui apabila mereka hampiri cukup kepada risiko tempuling dari cucur?
Kini mempunyai satu malam, sehari, dan masih malam lain berikut sebelum saya di New
Bedford, sebelum saya boleh memulakan untuk pelabuhan yang ditakdirkan saya, ia menjadi perkara yang keyakinannya
di mana saya adalah untuk makan dan tidur Sementara itu,.
Ia adalah sangat diragui-cari, sekali-kali (bersikap demikian), malam yang sangat gelap dan suram, bitingly sejuk dan
suram. Saya tahu tiada siapa di tempat itu.
Dengan grapnels bimbang, saya telah dibunyikan poket saya, dan hanya membawa beberapa keping
perak, - Jadi, di mana sahaja anda pergi, Ismail, kata saya kepada diri saya sendiri, kerana saya berdiri di tengah-tengah
jalan suram memikul beg saya, dan
membandingkan kesuraman ke arah utara dengan kegelapan ke arah selatan - di mana-mana jua dalam
kebijaksanaan anda, anda boleh membuat kesimpulan untuk membuat malam, Ismail kesayanganku,, pastikan anda
pertanyaan harga, dan tidak terlalu tertentu.
Dengan langkah-langkah menghentikan saya serba jalan-jalan, dan lulus tanda "serampang Crossed" -
tetapi ia kelihatan terlalu mahal dan riang di sana.
Lanjut mengenai, dari tingkap merah terang "Inn Pedang-Ikan," datang apa-apa
sinar kuat, bahawa ia seolah-olah telah cair salji dan ais yang dibungkus dari sebelum
rumah, untuk mana-mana sahaja beku
fros terletak sepuluh inci tebal turapan yang keras, asfaltik, agak letih untuk saya,
apabila saya bersembang kaki saya terhadap unjuran flinty, kerana dari keras, kejam
perkhidmatan tapak but saya inilah yang paling sengsara.
Terlalu mahal dan riang, sekali lagi fikir saya, berhenti satu saat menonton silau luas
di jalan, dan mendengar bunyi berdering dalam cermin.
Tetapi pergi, Ismail berkata, saya akhirnya tidak mendengar? melarikan diri dari hadapan pintu;
but bertampal anda berhenti jalan. Maka pada saya pergi.
Saya sekarang oleh naluri mengikuti jalan-jalan yang membawa saya waterward, untuk ada, sudah pasti,
adalah yang paling murah, jika tidak rumah-rumah tumpangan cheeriest.
Apa-apa jalan-jalan yang suram! blok kegelapan, bukan rumah, sama ada dalam tangan, dan di sini dan
ada lilin, seperti lilin yang bergerak di dalam kubur.
Pada jam ini malam, hari terakhir minggu ini, bahawa suku bandar
membuktikan semua tetapi lengang.
Tetapi pada masa saya datang ke prosiding cahaya berasap dari sebuah bangunan yang rendah, luas,
pintu yang berdiri invitingly terbuka.
Ia telah melihat cuai, seolah-olah ia dimaksudkan untuk kegunaan orang ramai; ya, memasuki,
Perkara pertama yang saya lakukan adalah untuk tersandung abu-kotak dalam porch.
Ha! fikir saya, ha, sebagai zarah yang terbang hampir tercekik saya, ini abu itu
bandar dimusnahkan, Gomora?
Tetapi "serampang berpalang," dan "Pedang-Ikan?" - Ini, maka keperluan mesti menandatangani
"Perangkap."
Walau bagaimanapun, saya memilih diri saya sendiri dan mendengar suara yang kuat dalam, ditolak dan membuka
kedua, pintu dalaman. Ia seolah-olah Parlimen Black besar
duduk dalam Tophet.
Satu ratus muka hitam berpusing dalam barisan mereka kepada rakan sebaya; dan seterusnya, Malaikat hitam
Durjana telah menewaskan sebuah buku dalam mimbar.
Ia adalah sebuah gereja negro; dan teks pendakwah adalah kira-kira kegelapan kegelapan,
dan menangis dan meraung dan gigi-gertakan gigi sana.
Ha, Ismail, sungut saya, sokongan, hiburan Buruk pada tanda 'The
Perangkap! '
Bergerak ke atas, saya akhirnya datang untuk menyusun samar-samar cahaya tidak jauh dari pelabuhan, dan terdengar
kernyat-kernyut terlantar di udara dan melihat ke atas, melihat tanda berayun ke atas pintu dengan
lukisan putih atasnya, hampir tdk
mewakili satu jet lurus tinggi semburan berkabus, dan kata-kata ini di bawahnya - "
Spouter Inn: -? Coffin Peter "Coffin - Spouter - Sebaliknya menyenangkan dalam
persangkutan tertentu, berfikir I.
Tetapi ia adalah nama umum di Nantucket, mereka berkata, dan saya rasa ini Peter di sini
Dhabaah dari sana.
Sebagai cahaya kelihatan begitu malap, dan tempat itu, untuk masa itu, kelihatan tenang cukup, dan
usang rumah kayu kecil itu sendiri kelihatan seolah-olah ia mungkin telah carted di sini
dari runtuhan beberapa daerah yang terbakar, dan
sebagai tanda berayun semacam dilanda kemiskinan berderak kepadanya, saya berpendapat bahawa di sini
tempat penginapan murah dan terbaik kopi pea.
Ia seperti sejenis homo tempat - Gable-berakhir-rumah lama, satu pihak lumpuh kerana ia adalah, dan
bersandar sedih.
Ia berdiri di sudut gelap tajam, di mana yang Euroclydon angin kencangnya sentiasa
lebih teruk lolongan daripada yang pernah ia lakukan mengenai kraf dilambung miskin Paul.
Euroclydon, namun, adalah menyenangkan angin barat yang besar kepada mana-mana satu di-pintu, dengan
kaki beliau pada hob secara senyap-senyap penggorengan untuk katil.
"Dalam penilaian angin yang menggelora yang dipanggil Euroclydon," kata seorang penulis lama - dari yang
berhasil, saya mempunyai satu-satunya salinan yang masih ada - "Dia juga yang menjadikan perbezaan yang mengagumkan, sama ada
engkau lookest keluar dari tingkap kaca
di mana fros semua di luar, atau sama ada engkau observest itu
tetingkap sashless, di mana fros di kedua-dua pihak, dan yang gagah Kematian adalah
hanya tukang kaca. "
Tepat sekali, fikir saya, kerana petikan ini berlaku pada fikiran saya - lama hitam-surat, engkau
reasonest baik. Ya, mata ini adalah tingkap, dan badan ini
saya adalah rumah.
Apakah sayang mereka tidak berhenti sehingga chinks dan crannies walaupun, dan teras dalam
lin sedikit di sana sini. Tetapi ia terlalu lewat untuk membuat apa-apa peningkatan
sekarang.
Alam semesta ini selesai; titik terakhir itu, dan cip carted off a million
tahun yang lalu.
Poor Lazarus di sana, chattering gigi terhadap batu tepi jalan untuk bantal, dan
berjabat sobek-sobek itu dengan shiverings, dia mungkin plug kedua-dua belah telinga dengan
kain buruk, dan meletakkan jagung-bungkah ke dalam mulutnya,
dan lagi yang tidak akan menyimpan Euroclydon kencangnya.
Euroclydon! mengatakan Aktiviti menyelam lama, dalam pembungkus lembut seperti sutera merah - (dia mempunyai satu merah
selepas itu) menganggap, remeh!
Apakah malam membeku denda; bagaimana Orion gemerlap cahaya utara!
Biarkan mereka bercakap kawasan yang lebih musim panas oriental mereka Conservatory selama-lamanya; memberi
saya keistimewaan membuat musim panas saya sendiri dengan arang batu yang saya sendiri.
Tetapi apa yang difikirkan Lazarus?
Bolehkah dia memanaskan tangan biru dengan pegangan mereka sehingga lampu besar-besaran utara?
Bukankah Lazarus dan bukan di Sumatera daripada di sini?
Adakah dia tidak jauh dan bukan meletakkan beliau turun memanjang di sepanjang garisan khatulistiwa;
sifat-sifat yang kamu tuhan-tuhan! turun ke jurang berapi itu sendiri, untuk menyimpan fros ini?
Sekarang, bahawa Lazarus harus terletak terkandas di sana pada batu tepi jalan sebelum pintu Aktiviti menyelam,
ini adalah lebih indah daripada aisberg harus berlabuh Maluku.
Namun Aktiviti menyelam dilakukan sendiri, dia juga hidup seperti Czar di istana ais yang dibuat mengeluh beku, dan
sebagai presiden masyarakat kesederhanaan, dia hanya minuman air mata suam-suam kuku anak-anak yatim.
Tetapi tidak lebih ini blubbering sekarang, kita akan penangkapan ikan paus-, dan terdapat banyak
yang lagi akan datang.
Marilah kita mengikis ais dari kaki es kami, dan melihat apa jenis tempat ini
"Spouter" mungkin.
>
-Bab 3. . Spouter-Inn
Memasuki bahawa Gable berakhir Spouter-Inn, anda mendapati diri anda yang luas, rendah, terjurai
penyertaan dengan wainscots lama, mengingatkan salah satu sebagai pancang pasaknya beberapa
dikutuk kraf lama.
Pada satu pihak tergantung oilpainting sangat besar besmoked dengan teliti, dan cara setiap
dirosakkan, dalam crosslights yang tidak sama rata yang anda dilihat, ia hanya oleh
kajian dengan tekun dan siri sistematik
lawatan ke, dan siasatan berhati-hati jiran, yang anda boleh apa-apa cara tiba di
pemahaman maksud.
Ramai yg tak dpt diketahui apa-apa warna dan bayang-bayang, yang pada mulanya anda hampir terfikir
beberapa artis muda yang bercita-cita tinggi, dalam masa yang hags New England, telah berusaha untuk
menggambarkan keadaan huru-hara yang kena sihir.
Tetapi dengan berkat renungan yang banyak dan bersungguh-sungguh, dan sering berulang ponderings,
dan terutama sekali dengan membuang membuka tingkap sedikit ke arah belakang kemasukan, anda
akhirnya datang ke kesimpulan yang sedemikian
idea, bagaimanapun liar, tidak mungkin sama sekali yang tidak munasabah.
Tetapi apa yang paling hairan dan membingungkan anda adalah yang panjang, lemah gemalai, luar biasa, jisim hitam
sesuatu yang berlegar di tengah-tengah gambar lebih tiga biru, serenjang malap,
garisan yang terapung pada yis bernama.
A berawa, basah, gambar squitchy benar-benar, cukup untuk memandu manusia saraf yang terganggu.
Namun, adalah terdapat jenis yang tempohnya tidak ditentukan, setengah mencapai keindahan, tidak dapat dibayangkan kira-kira
yang adil beku anda, sehingga anda secara sukarela mengambil sumpah dengan diri sendiri
mengetahui apa yang lukisan mengagumkan bermakna.
Sekali-sekali idea yang mengelirukan yang cerah, tetapi, malangnya, dart anda melalui .--
Ia Laut Hitam dalam ribut tengah malam .-- pertempuran luar tabii daripada empat
unsur-unsur primitif .-- Pokoknya diletupkan rawa .--
Pokoknya Hyperborea musim sejuk tempat kejadian .-- berbuka-up aliran terkepung oleh es Masa.
Tetapi akhirnya semua-wenangnya menyerah kepada yang satu sesuatu yang luar biasa dalam
tengah-tengah gambar.
YANG sekali dijumpai, dan semua yang lain yang nyata.
Tetapi berhenti; ia tidak menanggung persamaan yang samar-samar untuk ikan gergasi? malah
besar raksasa sendiri?
Malah, reka bentuk artis seolah-olah ini: teori terakhir saya sendiri, sebahagiannya berdasarkan
pendapat agregat banyak orang tua dengan siapa saya berbicara atas
subjek.
Gambar mewakili Cape-Horner dalam taufan besar, separuh gagal, kapal
weltering sana dengan tiang tiga dibongkar sahaja kelihatan dan berasa jengkel
ikan paus, purposing spring bersih lebih
kraf, dalam akta yang besar impaling dirinya atas tiga tiang-kepala.
Dinding yang bertentangan kemasukan ini telah digantung di seluruh dengan pelbagai biadab
kelab yang besar salahnya dan lembing.
Ada yang tebal dengan gemerlapan gigi yang menyerupai gergaji gading; lain berumbai
dengan knot rambut manusia dan satu berbentuk sabit, dengan mengendalikan menyapu luas
bulat seperti segmen yang dibuat di rumput baru-mown oleh pemotong yang panjang-bersenjata.
Anda merasa ngeri apabila anda merenung, dan tertanya-tanya apa yang besar salahnya kanibal dan ganas boleh
pernah pergi mati-panen dengan melaksanakan hacking, menakutkan.
Bercampur dengan ini adalah tombak-tombak ikan paus lama berkarat dan serampang semua patah dan
cacat. Ada yang senjata termasyhur.
Dengan tombak ini sekali lama, kini liar elbowed, lima puluh tahun yang lalu Nathan pecinta
membunuh lima belas ikan paus di antara matahari terbit dan terbenam.
Dan bahawa tempuling - jadi seperti kotrek sekarang - telah dicampakkan di laut Yawan, dan melarikan diri dengan
oleh seekor ikan paus, tahun yang selepas itu membunuh off Tanjung Blanco.
Besi asal memasuki hampiri ekor, dan, seperti sebebas-bebasnya jarum resah dalam
badan manusia, perjalanan penuh empat puluh kaki, dan akhirnya ditemui imbedded dalam
bonggol.
Crossing this entry agak hitam, dan melalui cara-melengkung rendah di sebelah sana - potong melalui apa di lama
kali mesti menjadi cerobong pusat dengan pendiangan pusingan semua - anda
masukkan di dalam bilik awam.
Tempat yang masih duskier ini, dengan apa-apa rasuk rendah dongok di atas, dan apa-apa lama
papan berkedut di bawahnya, yang anda akan hampir mewah anda jalan kecil beberapa kraf lama
kerusi, terutama seperti lolongan
malam, apabila ini sudut-berlabuh bahtera lama menggegarkan marah.
Di satu pihak berdiri yang lama, rendah, seperti rak-jadual yang dilindungi dengan kes-kes kaca retak,
penuh dengan rarities berdebu yang berkumpul dari nooks terpencil di seluruh dunia ini.
Mengunjurkan dari sudut lanjut dari bilik berdiri den gelap-looking - bar - satu
percubaan biadab di kepala ikan paus yang betul.
Jadi bagaimana ia boleh, berdiri tulang besar melengkung rahang ikan paus, begitu luas,
jurulatih hampir mungkin memandu di bawahnya.
Dalam masa rak lusuh, antara pusingan dengan jual botol lama, botol, termos; dan
orang-orang rahang kemusnahan yang pantas, seperti Yunus lain mengutuk (oleh yang nama sesungguhnya
mereka memanggilnya), sibuk yang kering sedikit
orang tua, yang, untuk wang mereka, dgn sangat merugikan menjual deliriums kelasi dan kematian.
Keji adalah gelas ke dalam mana beliau menuangkan racun.
Walaupun silinder benar tanpa - dalam kaca mata hijau villanous goggling
sengaja ke bawah tirus ke bawah menipu.
Meridian selari kasar pecked ke dalam gelas, mengelilingi piala-piala-footpads.
Mengisi untuk INI cap, dan caj anda tetapi sesen pun; sen INI yang lebih dan sebagainya untuk
kaca penuh - langkah Cape Horn, yang anda boleh menelan untuk satu shiling.
Apabila memasuki tempat itu, saya mendapati beberapa pelaut muda yang berkumpul kira-kira meja,
pemeriksaan oleh penyelam samar-samar cahaya spesimen daripada SKRIMSHANDER.
Saya meminta tuan rumah, dan memberitahunya yang saya inginkan dipenuhi dengan bilik,
diterima untuk jawapan yang rumahnya penuh - tidak katil satu tidak diduduki.
"Tetapi AVAST," katanya, mengetuk dahinya, "anda haint tiada bantahan
berkongsi selimut harpooneer, kamu? Saya s'pose anda goin 'satu whalin-', jadi anda hendak
lebih baik digunakan untuk perkara seperti itu. "
Saya memberitahunya bahawa saya tidak pernah suka tidur dua untuk katil; bahawa jika saya pernah berbuat demikian, ia
akan bergantung kepada yang harpooneer yang mungkin, dan jika dia (tuan rumah) benar-benar
tiada tempat lain untuk saya, dan
harpooneer tidak nyata tidak menyenangkan, mengapa bukannya bersiar-siar lagi kira-kira
bandar yang aneh pada malam yang begitu pahit, saya akan meletakkan dengan separuh daripada mana-mana yang layak lelaki
selimut.
"Saya fikir begitu. Semua hak; mengambil tempat duduk.
Perjamuan -? Anda ingin makan malam? Supper'll bersedia secara langsung. "
Saya duduk di atas tua dari kayu menyelesaikan, yang diukir di seluruh seperti bangku pada Bateri yang.
Pada satu hujung tar ruminating masih lagi menghiasi dengan pisau jack-,
membongkok alih dan tekun bekerja di luar di ruang antara kakinya.
Dia cuba tangannya di kapal di bawah layar penuh, tetapi beliau tidak membuat kemajuan yang banyak, saya
berfikir. Akhirnya ada empat atau lima kita
diajak untuk makan kami di bilik bersebelahan.
Sejuk seperti Iceland - tiada api di semua - tuan rumah berkata, dia tidak mampu.
Tiada apa-apa jua tetapi dua lemak lilin muram, masing-masing di dalam lembaran penggulungan.
Kami bertujuan hendak butang up jaket monyet kami, dan tahan untuk cawan bibir kami
meluap-luap panasnya teh dengan jari setengah beku kami.
Tetapi tambang adalah jenis yang paling besar - bukan sahaja daging dan kentang, tetapi
ladu; langit yang baik! ladu untuk jamuan!
Anak muda yang memakai kot kotak hijau, yang dialamatkan dirinya ladu ini dalam
cara yang paling mengerikan. "Anak saya," kata tuan rumah, "Anda akan mempunyai
mimpi buruk kepada sartainty yang mati. "
"Tuan Rumah," saya berbisik, "yang tidak harpooneer ia?"
"Oh, tidak," kata dia, cari jenis lucu diabolically, "harpooneer itu adalah satu
gelap langsat bab.
Dia tidak pernah makan ladu, dia jangan dia makan hanyalah stik, dan dia suka 'em jarang ".
"Syaitan yang beliau lakukan," kata I. "Di mana harpooneer itu?
Apakah dia di sini? "
"Dia akan berada di sini afore lama," adalah jawapannya. Saya tidak dapat membantu, tetapi saya mula berasa
mencurigai harpooneer ini "gelap langsat".
Mana-mana pada kadar, saya membuat fikiran saya bahawa jika ia ternyata bahawa kita perlu tidur
bersama-sama, dia mesti menanggalkan baju dan masuk ke tempat tidur sebelum saya telah lakukan.
Perjamuan ke atas, syarikat itu kembali ke bilik bar-, apabila, tahu tidak apa lagi yang boleh dilakukan
dengan diri saya sendiri, saya berazam untuk menghabiskan seluruh waktu petang sebagai penonton.
Pada masa ini bunyi rusuhan kedengaran tanpa.
Bermula, tuan rumah itu berkata, "Itulah anak-anak kapal Grampus.
Saya benih dia katanya sebentar lagi pagi ini; pelayaran tiga tahun, dan penuh
kapal. Hurrah, kanak-kanak lelaki, kini kami akan mempunyai terkini
berita dari Feegees. "
A tramping but laut kedengaran dalam catatan itu; pintu dicampakkan terbuka, dan dalam
melancarkan satu set liar pelaut cukup.
Menyelubungi dalam kot watch brewok mereka, dan dengan ketua-ketua mereka yang sayu di bulu
comforters, semua bedarned dan robek-robek, dan janggut mereka sengit dengan lapisan kerucut es, mereka
seolah-olah letusan beruang dari Labrador.
Mereka baru saja mendarat dari bot mereka, dan ini adalah rumah pertama yang mereka masukkan.
Maka tidak hairanlah, bahawa mereka membuat bangun yang lurus untuk mulut ikan paus - bar - apabila
Yunus lama berkedut sedikit, di sana merasmikan, tidak lama lagi dicurahkan mereka keluar brimmers
pusingan semua.
Satu mengadu sejuk yang tidak baik dalam kepalanya, yang padanya Yunus bercampur dia padang-suka
obat Gin dan sirap pekat, yang dia bersumpah adalah ubat untuk semua selesema yang berdaulat dan
catarrhs jua, biarlah berapa lama
berdiri, atau sama ada ditangkap di luar pantai Labrador, atau di sebelah cuaca suatu
ais-pulau.
Minuman keras itu tidak lama lagi dipasang ke dalam kepala mereka, kerana ia secara amnya tidak walaupun dengan
arrantest topers baru mendarat dari laut, dan mereka mula capering kira-kira yang paling
obstreperously.
Walau bagaimanapun, saya perhatikan, bahawa salah seorang daripada mereka yang diadakan agak menyendiri, dan walaupun dia seolah-olah
berhasrat untuk tidak merosakkan kekocakan shipmates beliau dengan muka sendiri sedar diri, namun apabila
keseluruhan dia tidak membuat sebagai bunyi yang sebanyak lain.
Orang ini yang menarik minat saya pada satu masa dan sejak tuhan-tuhan laut telah menetapkan bahawa dia sepatutnya
tidak lama lagi menjadi teman sekapal saya (walaupun tetapi tidur-rakan satu, setakat ini kerana ini
naratif adalah berkenaan), saya di sini akan teroka atas penerangan sedikit kepadanya.
Beliau berdiri penuh enam kaki tinggi, dengan bahu mulia, dan dada seperti peti simpanan
empangan.
Saya telah jarang melihat apa-apa otot dalam seorang lelaki.
Mukanya amat coklat dan dibakar, membuat gigi putih yang mempesonakan sebaliknya;
manakala dalam bayang-bayang dalam matanya diapungkan beberapa reminiscences yang tidak
seolah-olah memberikan dia kegembiraan banyak.
Suara-Nya sekaligus mengumumkan bahawa dia adalah dari Selatan, dan dari kedudukan denda, saya
berfikir dia mesti salah satu dari orang-orang gunung yang tinggi dari Ridge Alleghanian dalam
Virginia.
Apabila pesta sampean yg meriah para sahabat telah dipasang ke kemuncaknya, orang ini susut
dari unobserved, dan saya melihat tidak lebih dia sehingga dia menjadi komrad saya di laut.
Walau bagaimanapun, dalam beberapa minit, beliau tidak dijawab oleh shipmates, dan juga seolah-olah untuk
beberapa sebab kegemaran yang besar dengan mereka, mereka membangkitkan laungan "Bulkington!
Bulkington! mana Bulkington? "dan terpelanting keluar dari rumah dalam mengejar beliau.
Ia kini kira-kira 09:00, dan bilik yang seolah-olah hampir secara luar biasa tenang selepas
orgies ini, saya mula mengucapkan tahniah kepada diri saya kepada pelan sedikit yang telah berlaku
kepada saya sebelumnya untuk pintu masuk pelaut.
Tidak ada manusia yang lebih suka tidur dua untuk katil. Malah, anda akan banyak agak tidak
tidur dengan adik anda sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana ia, tetapi orang-orang seperti swasta apabila mereka tidur.
Dan apabila ia datang untuk tidur dengan orang asing yang tidak diketahui, di rumah penginapan aneh,
bandar yang aneh, dan bahawa orang yang tidak dikenali harpooneer, maka bantahan anda
selama-lamanya membiak.
Nor berada di sana apa-apa sebab duniawi mengapa saya sebagai seorang pelaut harus tidur dua di tempat tidur, lebih daripada
oleh orang lain; kelasi tidak tidur lebih dua untuk katil di laut, daripada Raja-raja sarjana muda
darat.
Untuk pastikan mereka semua tidur bersama-sama dalam satu apartment, tetapi anda telah buaian anda sendiri,
dan melindungi diri dengan selimut anda sendiri, dan tidur dalam kulit anda sendiri.
Semakin saya memikirkan harpooneer ini, lebih banyak saya abominated pemikiran
tidur dengan dia.
Ia adalah adil untuk menganggap bahawa harpooneer, linen atau bulu itu, sebagai
mana mungkin, tidak akan tidiest itu, sudah tentu tiada yang terbaik.
Saya mula menggerenyet seluruh.
Selain itu, ia sudah lewat, dan harpooneer layak saya harus berada di rumah dan pergi
bedwards.
Katakan sekarang, dia harus jatuh ke atas saya pada tengah malam - bagaimana saya boleh beritahu dari apa yang keji
lubang dia telah datang? "Tuan Rumah!
Saya telah mengubah fikiran saya tentang harpooneer yang .-- Saya tidak boleh tidur dengan dia.
Saya akan cuba bangku di sini. "
"Sama seperti anda sila; Saya minta maaf I cant ganti kamu alas tilam, dan ini adalah
papan kasar yg tdk menyenangkan di sini "- rasa knot dan takukan.
"Tetapi menunggu sedikit, Skrimshander saya punya kapal terbang seorang tukang kayu di sana di bar - menunggu,
Saya katakan, dan saya akan membuat kamu disampiri cukup. "
Oleh itu, berkata beliau membeli pesawat dan dengan sapu tangan sutera lamanya mula-mula debu
bangku, bersungguh-sungguh ditetapkan untuk mengetam di katil saya pada masa itu tersenyum seperti beruk.
Tatal terbang kiri dan kanan, hingga akhirnya kapal terbang besi datang bump terhadap
knot dimusnahkan.
Tuan tanah berhampiran spraining pergelangan tangannya, dan saya memberitahunya kerana berhenti syurga -
katil cukup lembut yang sesuai dengan saya, dan saya tidak tahu bagaimana semua mengetam
dunia boleh membuat eider sekeping papan pain.
Jadi perhimpunan tatal dengan senyuman yang lain, dan melontarkannya ke besar
dapur di tengah-tengah bilik, dia pergi kira-kira perniagaannya, dan meninggalkan saya dalam coklat
pengajian.
Sekarang saya mengambil ukuran bangku, dan mendapati bahawa ia adalah kaki yang terlalu pendek, tetapi
yang boleh diperbaiki dengan kerusi.
Tetapi ia adalah kaki yang terlalu sempit, dan bangku lain di dalam bilik adalah kira-kira empat inci
lebih tinggi daripada yang bertarah - supaya tidak ada yoking mereka.
Saya kemudian meletakkan bangku pertama memanjang di sepanjang ruang yang hanya jelas terhadap
dinding, meninggalkan selang kecil antara, kerana belakang saya untuk menyelesaikan.
Tetapi lama-kelamaan saya mendapati bahawa terdapat datang draf udara sejuk ke atas saya di bawah
ambang tingkap, bahawa pelan ini tidak akan berbuat sama sekali, terutamanya sebagai satu lagi
semasa dari pintu usang bertemu dengan salah satu
dari tingkap, dan kedua-duanya bersama-sama membentuk satu siri whirlwinds kecil dalam serta-merta
sekitar tempat di mana saya telah berfikir untuk bermalam.
Syaitan mencecah bahawa harpooneer, fikir saya, tetapi berhenti, saya tidak dapat mencuri satu perarakan ke atasnya -
bolt dalam pintu, dan melompat ke katil, tidak akan wakened oleh yang paling ganas
knockings?
Ia seolah-olah tidak tahu yang buruk tetapi apabila pemikiran kedua saya menolak.
Bagi yang boleh memberitahu tetapi pada keesokan harinya, jadi segera kerana saya muncul daripada
bilik, harpooneer mungkin berdiri dalam kemasukan itu, semua bersedia untuk mengetuk saya!
Masih, cari pusingan saya sekali lagi, dan melihat ada peluang yang mungkin menghabiskan sufferable
malam melainkan untuk katil beberapa orang lain, saya mula berfikir bahawa selepas semua, saya mungkin
cherishing prasangka unwarrantable terhadap harpooneer ini tidak diketahui.
Difikirkan saya, saya akan tunggu sementara, dia mesti jatuh tidak lama lagi.
Saya akan lihat baik kepadanya itu, dan mungkin kita boleh menjadi riang bedfellows yang baik
selepas semua - ada memberitahu tidak.
Tetapi walaupun penyewa lain yang disimpan oleh orang-orang, berdua-dua, dan bertiga, dan pergi ke
katil, belum ada tanda-tanda harpooneer saya. "Tuan Rumah!" Kata saya, "apa yang jenis satu bab
dia - adakah beliau sentiasa menyimpan apa-apa jam lewat "?
Ia kini sukar apabila 12:00. Tuan tanah ketawa lagi dengan kurus
cekikikan, dan seolah-olah menjadi geli dgn kuat pada sesuatu di luar pemahaman saya.
"Tidak," dia menjawab, "umumnya dia burung awal - airley katil dan airley meningkat -
ya, dia burung apa yang menangkap cacing.
Tetapi malam ini dia pergi keluar menjual, anda lihat, dan saya tidak nampak apa yang di airth menyimpan
dia lewat, kecuali, mungkin, dia tidak boleh menjual kepalanya. "
"Tidak dapat menjual kepalanya - Apakah jenis cerita bamboozingly yang ini anda orang-orang yang
saya? "mendapat mengamuk menjulang tinggi.
"Adakah anda berpura-pura mengatakan, tuan rumah, bahawa harpooneer ini adalah benar-benar melakukan yang mulia ini
Sabtu malam, atau lebih tepat Pagi Ahad, dalam menjajakan kepalanya di sekitar bandar ini? "
"Itulah sebenarnya ia," kata tuan rumah, "dan aku memberitahunya dia tidak dapat menjual di sini,
pasaran yang overstocked. "" Dengan apa? "jerit I.
"Dengan kepala untuk memastikan tidak terdapat terlalu banyak ketua-ketua di dunia?"
"Saya memberitahu anda apa itu, tuan rumah," kata saya agak tenang, "anda sebaiknya berhenti berputar
itu benang kepada saya - tidak I'm hijau ".
"Boleh tidak," mengambil kayu dan whittling pencungkil gigi, "tetapi saya rayther rasa
anda akan dilakukan BROWN jika itu harpooneer sebelum mendengar kepalanya slanderin '. "
"Saya akan memecahkan untuknya," kata saya, kini terbang ke dalam keghairahan sekali lagi ini yg tak dpt diketahui
Fleet rupa-itu tuan rumah. "Ia memecahkan a'ready," kata beliau.
"Broke," kata saya - "? Broke, adakah anda maksudkan"
"Sartain, dan itu sebab dia tidak boleh menjual, saya rasa."
"Tuan Rumah", kata saya, pergi kepadanya seperti yang sejuk sebagai Mt. Hecla dalam ribut salji - "tuan tanah,
berhenti whittling.
Anda dan saya mesti memahami antara satu sama lain, dan juga tanpa berlengah-lengah.
Saya datang ke rumah anda dan mahu katil; kamu beritahu saya anda hanya boleh memberi saya setengah satu;
bahawa separuh lagi milik harpooneer tertentu.
Dan kira-kira harpooneer ini, yang saya belum lagi dilihat, anda berterusan dalam memberitahu saya bahawa
cerita yang paling mystifying dan yg menjengkelkan cenderung untuk menurunkan saya yang tidak selesa
perasaan ke arah lelaki yang anda reka bentuk
saya pacar wanita - sejenis gandengan, tuan tanah, yang intim dan
sulit di tahap tertinggi.
Saya kini permintaan anda untuk bersuara dan memberitahu saya siapa dan apa yang harpooneer ini, dan
sama ada saya akan berada di dalam semua aspek yang selamat untuk bermalam dengan dia.
Dan di tempat pertama, anda akan begitu baik untuk unsay cerita bahawa kira-kira menjual beliau
kepala, yang jika benar, saya ambil untuk menjadi bukti yang baik bahawa harpooneer ini adalah yang nyata gila,
dan saya tidak tahu tidur dengan orang gila;
dan anda, tuan, ANDA yang saya maksudkan, tuan rumah, ANDA, tuan, dengan cuba untuk mendorong saya untuk berbuat demikian
disedarinya, dengan itu akan menyebabkan diri anda dikenakan pendakwaan jenayah. "
"Wall," kata tuan rumah, semasa mengambil nafas yang panjang, "Itu purty sarmon lama untuk
bab yang mengoyak sedikit sekarang dan kemudian.
Tetapi mudah, mudah, ini di sini harpooneer saya telah 'tellin anda baru tiba
dari laut selatan, di mana beliau telah membeli banyak 'balmed New Zealand kepala (besar
barangan lama, anda tahu), dan dia menjual semua 'em
kecuali satu, dan bahawa dia cuba untuk menjual kepada malam, menyebabkan ke-esok Ahad, dan ia
tidak akan lakukan untuk menjadi 'kepala manusia kira-kira jalan-jalan apabila penduduk adalah goin' Sellin
gereja.
Dia mahu, Ahad lepas, tetapi saya berhenti dia sama seperti dia goin 'keluar pintu
dengan empat ketua-ketua yang digantung pada tali, untuk semua airth seperti rentetan inions. "
Akaun ini membersihkan misteri sebaliknya yg tak dpt diketahui, dan menunjukkan bahawa
tuan tanah, selepas semua, sudah tidak tahu memperbodohkan saya - tetapi pada masa yang sama apa yang boleh
Saya rasa harpooneer yang tinggal daripada
Sabtu malam bersih ke Sabat yang suci, yang terlibat dalam perniagaan kanibal sebagai
menjual ketua-ketua penyembah berhala mati? "Bergantung atasnya, tuan rumah, yang harpooneer
adalah seorang lelaki yang berbahaya. "
"Beliau membayar reg'lar," adalah balasan. "Tetapi akan datang, ia semakin mengerikan lewat, anda
mempunyai yang lebih baik akan melarikan cacing pipih katil nice ANZ; Sal dan saya tidur di katil sebelum itu
malam kami telah disambungkan.
Terdapat banyak ruang untuk dua orang untuk mengeluh untuk katil itu; katil maha kuasa besar
itu.
Mengapa, afore kita memberikan, Sal digunakan untuk meletakkan Sam dan sedikit Johnny kaki
ia.
Tetapi saya mendapat bermimpi dan luas kira-kira satu malam, dan entah bagaimana, Sam mendapat bernada pada
lantai, dan datang berhampiran pecah tangannya. Arter itu, Sal berkata ia tidak akan lakukan.
Datang bersama-sama di sini, saya akan memberi kamu glim dlm sekelip mata; "dan apa yang mereka katakan dia berlampu lilin
dan diadakan ke arah saya, menawarkan untuk memimpin jalan.
Tetapi saya berdiri ragu-ragu apabila melihat jam di sudut, dia berkata "I vum
ia Ahad - anda tidak akan melihat bahawa harpooneer malam, dia datang untuk menambat tempat -
bersama kemudian; DO datang; kamu TIDAK AKAN datang "?
Saya menganggap perkara itu seketika, dan kemudian naik tangga kami pergi, dan saya telah diiringi ke dalam satu
bilik kecil, sejuk seperti kerang, dan dilengkapi, cukup yakin, dengan katil yang luar biasa, hampir
cukup besar sememangnya untuk mana-mana empat harpooneers tidur mengikuti.
"Ada," kata tuan rumah, meletakkan lilin di dada laut gila lama yang tidak
tugas dua kali sebagai pendirian basuh dan jadual pusat; "di sana, buat diri Anda nyaman
sekarang, dan malam yang baik untuk kamu. "
Saya berpusing dari mengintai katil, tetapi dia telah hilang.
Folding kembali kain penutup, saya membongkok di atas katil.
Walaupun tiada yang paling elegan, lagi berdiri penelitian yang lumayan.
Saya kemudian mengerling pusingan bilik; dan selain meja tempat tidur dan pusat, tidak dapat melihat
perabot lain kepunyaan tempat itu, tetapi rak biadab, empat dinding, dan papered
FireBoard mewakili seorang lelaki yang menarik ikan paus.
Perkara-perkara yang tidak betul milik ke bilik, ada buaian membidas atas, dan
dibuang atas lantai di satu sudut; juga beg besar pelaut, yang mengandungi
harpooneer, almari pakaian, tidak syak lagi sebagai ganti batang tanah.
Begitu juga, terdapat petak cangkuk tulang ikan pelik yang di rak atas api
tempat, dan tempuling tinggi yang berdiri di kepala katil.
Tetapi apa yang ini di atas dada?
Saya mengambil, dan berpendapat bahawa ia dekat dengan cahaya, dan merasa, dan rasakan, dan cuba
setiap cara yang mungkin untuk tiba pada kesimpulan beberapa memuaskan mengenainya.
Saya boleh membandingkan hanyalah tikar pintu yang besar, dihiasi di tepi dengan
tags berdering sedikit sesuatu seperti quills landak berlumuran pusingan India
sepatu sandal.
Terdapat satu lubang atau celah di tengah-tengah tikar ini, seperti yang anda lihat sama di Selatan
American ponchos.
Tetapi ia boleh dibuat bahawa mana-mana harpooneer sedar diri akan masuk ke dalam tikar pintu, dan
perarakan di jalan-jalan bandar mana-mana Kristian dalam jenis yang menyamar?
Saya akan meletakkan, untuk mencuba, dan berat saya seperti hamper, yang luar biasa brewok
dan tebal, dan saya fikir lembap sedikit, seolah-olah harpooneer misteri ini telah
memakai ia hari hujan.
Saya pergi di dalamnya sedikit kaca terjebak dinding, dan saya tidak pernah melihat seperti itu
penglihatan dalam hidup saya. Saya mengoyakkan diri saya keluar dari dalam tergesa-gesa
bahawa saya memberikan diri saya kekusutan di leher.
Saya duduk di sebelah katil, dan mula memikirkan tentang ini menjajakan kepala
harpooneer, dan pintu tikarnya.
Selepas berfikir beberapa lama di sebelah katil, saya bangun dan menanggalkan jaket monyet saya, dan
kemudian berdiri di tengah-tengah pemikiran bilik.
Saya kemudian mengambil kot saya, dan pemikiran yang lebih sedikit di lengan baju saya.
Tetapi mulai berasa sangat sejuk sekarang, separuh menanggalkan kesemua pakaian saya, dan mengingati apa yang
tuan tanah berkata kira-kira harpooneer tidak datang ke rumah pada malam itu, ia
amat lewat, saya tidak lagi berlengah-lengah, tetapi
melompat keluar pantaloons dan but saya, dan kemudian bertiup cahaya yang jatuh ke dalam
katil, dan memuji diri saya sendiri untuk menjaga syurga.
Sama ada yang tilam telah dipenuhi dengan jagung-cobs atau pinggan mangkuk yang pecah, tidak ada
memberitahu, tetapi saya bergolek mengenai perjanjian yang baik, dan tidak boleh tidur untuk masa yang lama.
Akhirnya, saya merosot kira ke dalam tidur ayam cahaya, dan telah cukup hampir membuat ditawarkan baik
ke arah tanah Nod, apabila saya mendengar bunyi kaki menapak berat di dalam petikan ini, dan melihat
pancaran cahaya yang datang ke bilik dari bawah pintu.
Tuhan menyelamatkan aku, difikirkan saya, yang mesti harpooneer, ketua-penjaja berkenaan dgn neraka.
Tetapi saya terletak sempurna masih, dan memutuskan untuk tidak mengatakan perkataan sehingga bercakap dengan.
Holding cahaya dalam satu tangan, dan New Zealand yang serupa ketua dalam lain,
orang yang tidak dikenali memasuki bilik, dan tanpa melihat ke arah katil, meletakkan lilin
cara yang baik keluar dari saya di atas lantai dalam satu
penjuru, dan kemudian mula bekerja di luar di tali diikat beg besar saya sebelum
bercakap sebagai di dalam bilik.
Saya semua keghairahan untuk melihat mukanya, tetapi dia tetap ia dapat dielakkan bagi masa tertentu, sedangkan
bekerja dalam unlacing mulut beg. Ini dicapai, bagaimanapun, dia berpaling
pusingan - apabila, langit yang baik! pemandangan!
Muka seperti itu! Ia adalah gelap, warna ungu, kuning,
terperangkap di sini dan di sana dengan kawasan besar cari kehitaman.
Ya, sama seperti saya fikir, he'sa dahsyat pacar wanita, dia berada di dalam perjuangan,
mendapat teruk dipotong, dan di sini beliau, hanya daripada pakar bedah.
Tetapi pada ketika itu dia chanced memusingkan mukanya ke arah cahaya, yang saya jelas
melihat mereka tidak boleh-plaster melekat di semua, orang-orang dataran hitam pada pipinya.
Mereka noda sejenis atau lain-lain.
Pada mulanya saya tidak tahu apa yang membuat ini, tetapi tidak lama lagi 1 firasat yang benar berlaku
kepada saya.
Saya teringat cerita orang putih - penangkap ikan paus juga - yang jatuh di kalangan
kanibal, telah tatu oleh mereka.
Saya membuat kesimpulan bahawa harpooneer ini, dalam perjalanan pelayaran jauh, mesti mempunyai
dipenuhi dengan pengembaraan yang serupa. Dan apa yang ia fikir saya, selepas semua!
Ia hanya di luar, seorang lelaki boleh jujur dalam mana-mana jenis kulit.
Tetapi kemudian, apa yang membuat kulit tidak wajar, bahawa sebahagian daripada, maksud saya, yang terletak
pusingan kira-kira, dan benar-benar bebas daripada kuasa dua tatu.
Yang pasti, ia mungkin hanyalah lapisan yang baik penyamakan tropika; tetapi saya tidak pernah mendengar
matahari panas yang penyamakan seorang lelaki yang putih menjadi kuning keunguan.
Walau bagaimanapun, saya tidak pernah berada di Laut Selatan; dan mungkin matahari menghasilkan
kesan-kesan luar biasa apabila kulit.
Sekarang, ketika semua idea-idea ini melalui saya seperti kilat, harpooneer ini
tidak pernah melihat saya pada semua.
Tetapi, selepas beberapa kesukaran telah membuka begnya, dia memulakan fumbling di dalamnya, dan
yang menarik diri semacam Kapak orang Indian, dan meterai-wallet kulit dengan rambut pada.
Meletakkan ini di dada lama di tengah-tengah bilik, dia kemudian mengambil Baru
Kepala Zealand - satu perkara yang pucat pasi cukup - dan disumbat ke dalam beg.
Beliau kini mengambil topi - topi memerang baru - apabila saya datang hampiri menyanyi dengan segar
terkejut.
Tidak ada rambut di atas kepalanya - sesiapapun untuk bercakap tentang sekurang-kurangnya - tiada tetapi kecil
kulit kepala-simpul berpintal di dahinya. Kepala botak-Nya keunguan kini kelihatan untuk semua
dunia seperti tengkorak mildewed.
Telah tidak asing berdiri di antara saya dan pintu, saya akan diperketatkan keluar daripadanya
lebih cepat saya diperketatkan makan malam.
Walaupun ia adalah, saya fikir sesuatu tergelincir keluar dari tingkap, tetapi ia merupakan
lantai kedua kembali.
Saya penakut tidak, tetapi apa yang membuat brandal ungu ini menjajakan kepala sama sekali
lulus kefahaman saya.
Kejahilan ibu bapa takut, dan benar-benar nonplussed dan membingungkan mengenai
orang asing, saya mengaku saya kini lebih takut kepada suaminya seolah-olah ia adalah syaitan
sendiri yang telah dengan itu dipecahkan ke bilik saya di tengah malam buta.
Malah, saya menjadi sangat takut kepadanya bahawa saya tidak permainan cukup sekadar kemudian ke alamat dia,
dan menuntut jawapan yang memuaskan mengenai apa yang seolah-olah tidak dapat diterangkan di dalam dia.
Sementara itu, beliau meneruskan perniagaan undressing, dan akhirnya menunjukkan dadanya
dan senjata.
Seperti yang saya tinggal, bahagian-bahagian yang dilindungi dia adalah imej berkotak-kotak dengan kuasa dua yang sama seperti beliau
muka; belakang beliau, terlalu, seluruh kuasa dua sama gelap, dia seolah-olah telah
Perang Tiga Puluh Tahun, dan hanya melarikan diri dari dengan baju-plaster melekat.
Lebih-lebih lagi, kaki dia telah ditanda, seolah-olah satu petak katak hijau gelap
batang kelapa muda.
Ia kini agak jelas bahawa dia mesti kesat, beberapa ganas atau lain yang dihantar kapal
penangkap ikan paus di Laut Selatan, dan sebagainya yang mendarat di negara ini Kristian.
Saya quaked berfikir.
Pedagang keliling kepala terlalu - mungkin ketua-ketua saudara-saudara sendiri.
Dia mungkin mengambil mewah untuk saya - langit! melihat bahawa Kapak orang Indian!
Tetapi tidak ada masa untuk shuddering, buat masa ini ganas pergi tentang sesuatu yang
benar-benar tertarik perhatian saya, dan meyakinkan saya bahawa dia sememangnya mesti
kafir.
Pergi ke grego berat, atau wrapall, atau dreadnaught, yang beliau sebelum ini telah digantung
di atas kerusi, dia fumbled dalam poket, dan yang dihasilkan di panjang sedikit tertanya-tanya
imej cacat dengan firasat di belakang,
dan betul-betul warna bayi berusia tiga hari Congo.
Mengingati kepala embalmed, pada mulanya saya hampir menyangka bahawa orang pendek hitam ini
bayi sebenar yang dipelihara dengan cara yang sama.
Tetapi melihat bahawa ia bukanlah di lentur semua, dan bahawa ia glistened banyak seperti
kayu hitam digilap, saya membuat kesimpulan bahawa ia mesti hanyalah patung kayu, yang sesungguhnya
terbukti menjadi.
Buat masa ini yang ganas naik ke tempat api kosong, dan mengeluarkan papered api-
papan, set imej yang disokong firasat kecil ini, seperti tenpin, antara andirons.
Jambs cerobong dan semua batu-bata di dalam sangat hitam, yang saya fikir ini
tempat api yang dibuat di sebuah kuil yang sangat sesuai sedikit atau gereja untuk berhala Congo beliau.
Saya kini diskrukan mata saya keras ke arah imej setengah perasaan yang tersembunyi, tetapi malu
Sementara - untuk melihat apa yang akan datang untuk diikuti.
Mula-mula dia mengambil masa kira-kira segelintir dua tatal keluar dari poket grego beliau, dan
tempat mereka dengan berhati-hati sebelum patung, kemudian meletakkan sedikit biskut kapal di atas dan
menggunakan nyalaan daripada lampu, dia
dinyalakan tatal ke perintahNya korban.
Pada masa ini, selepas banyak menyambar terburu-buru ke dalam api, dan masih hastier pengeluaran
jari-jarinya (mana dia seolah-olah akan membakar mereka teruk), beliau akhirnya berjaya
dalam lukisan yang biskut, kemudian meniup
off panas dan abu yang sedikit, beliau telah membuat tawaran sopan kepada negro sedikit.
Tetapi syaitan kecil tidak kelihatan mewah jenis kering tambang sama sekali, dia tidak pernah
bergerak bibir-Nya.
Semua telatah pelik ini telah disertai oleh bunyi asing yang masih garau dari
hamba, yang seolah-olah untuk berdoa dalam menyanyikan lagu-atau lain menyanyi beberapa pagan
hal bermazmur atau lain-lain, di mana beliau menghadapi
twitched kira-kira dalam cara yang paling luar tabii.
Akhirnya memadamkan api, dia telah mengambil patung sangat unceremoniously, dan meraih
lagi di dalam poket grego beliau sebagai tidak berhati-hati seolah-olah beliau adalah seorang ahli sukan yang memenangi yang mati
Woodcock.
Semua ini prosiding aneh meningkat uncomfortableness saya, dan melihat dia buat masa ini
mempamerkan tanda-tanda yang kukuh menamatkan operasi perniagaan beliau, dan terjun ke dalam
tidur dengan saya, saya fikir sudah tiba masanya,
sekarang atau tidak, sebelum cahaya, untuk memecahkan ejaan di mana saya telah sekian lama
telah terikat. Tetapi selang saya menghabiskan masa dalam membincangkan
apa yang hendak dikatakan, adalah satu maut.
Mengambil Kapak orang Indian dari meja, beliau meneliti ketua untuk segera, dan
kemudian memegang kepada cahaya, dengan mulutnya pada pemegang, dia terus bersikap takbur besar
awan asap rokok.
Cahaya masa depan telah dipadamkan, dan ini kanibal liar, Kapak orang Indian di antara
gigi, tumbuh ke katil dengan saya.
Saya menyanyi, saya tidak dapat membantu sekarang dan memberi mengorok secara tiba-tiba terkejut dia
mula rasa saya.
Stammering keluar sesuatu, saya tidak tahu apa, saya melancarkan daripadanya dinding,
dan kemudian conjured dia, sesiapa atau apa sahaja dia mungkin, berdiam diri, dan izinkan saya mendapat
ke atas dan menyalakan lampu lagi.
Tetapi jawapan suara garau beliau berpuas hati saya sekaligus bahawa dia tetapi sakit difahami saya
makna. "Yang-e debel anda?" - Dia akhirnya berkata - "anda
tidak bercakap-e, empangan-saya, saya membunuh-e. "
Dan apa yang mereka katakan Kapak orang Indian yang menyala mula berkembang kira-kira saya dalam gelap.
"Tuan Rumah, demi Allah, Peter Coffin!" Jerit I.
"Tuan Rumah! Watch! Keranda! Malaikat! menyelamatkan aku! "
"Cakap-e! memberitahu-ee, saya yang-ee, atau empangan-saya, saya membunuh-e! "sekali lagi growled kanibal,
manakala flourishings mengerikan daripada Kapak orang Indian yang bertaburan abu tembakau panas
tentang saya sehingga saya fikir linen saya akan mendapat terbakar.
Tetapi mengucapkan terima kasih kepada syurga, pada ketika itu tuan rumah datang ke dalam cahaya bilik di tangan,
dan melompat dari katil saya berlari kepadanya.
"Jangan takut sekarang," kata beliau, kernyih sekali lagi, "Queequeg di sini tidak akan dapat mendatangkan bahaya rambut
kepala anda. "
"Hentikan anda tersenyum," jerit saya, "dan mengapa tidak anda memberitahu saya bahawa yang berkenaan dgn neraka
harpooneer adalah kanibal? "
"Saya fikir kamu know'd; - didn 't saya beritahu kamu, dia adalah kepala peddlin' di sekitar bandar tetapi?
menghidupkan cacing pipih lagi dan pergi ke tidur.
Queequeg, lihat di sini - anda sabbee saya, saya sabbee - orang ini sleepe anda - anda
sabbee? "
"Me sabbee banyak" - grunted Queequeg, engahan pada paip dan duduk di dalam
katil.
"Anda gettee," tambah beliau mengerakkan kepada saya dengan kampak orang Indian itu, dan membuang pakaian
kepada satu pihak. Beliau benar-benar melakukan ini bukan sahaja sivil tetapi
cara yang benar-benar baik dan kebajikan.
Saya berdiri melihat dia seketika. Untuk semua tattooings beliau pada keseluruhannya
yang bersih, elok cari makan manusia.
Apakah semua ini cingcong Saya telah membuat kira-kira, fikir saya kepada diri saya sendiri - man'sa
manusia yang sama seperti saya: dia mempunyai sebab yang banyak kepada takut saya, seperti yang saya perlu
takut kepada suaminya.
Tidur yang lebih baik dengan kanibal sedar diri berbanding umat Kristian mabuk.
"Tuan Rumah", kata saya, "beritahu dia untuk menyembunyikan Kapak orang Indian di sana, atau paip, atau apa sahaja yang anda
panggilan; memberitahunya untuk berhenti merokok, pendek, dan aku akan membawa bersama-samanya.
Tetapi saya tidak mewah mempunyai tidak manusia di atas katil dengan saya.
Ia berbahaya. Selain itu, saya tidak dilindungi. "
Ini diberitahu kepada Queequeg, beliau sekaligus telah dipatuhi, dan sekali lagi sopan motioned saya
masuk ke dalam katil bergolek kepada satu pihak sebanyak berkata: "Saya tidak akan menyentuh kaki
kamu. "
"Selamat malam, tuan rumah," kata saya, "anda boleh pergi."
Aku bertaubat, dan tidak pernah tidur lebih baik dalam hidup saya.
>
-Bab 4. Kain penutup itu.
Apabila bangun keesokan harinya kira-kira siang hari, saya dapati lengan Queequeg yang dilemparkan ke atas saya dalam
paling kasih sayang dan cara penyayang. Anda telah hampir fikir saya telah isterinya.
Kain penutup itu potongan kecil-kecil, penuh kuasa dua sedikit ganjil Parti berwarna dan
segi tiga dan ini cabang beliau tatu di seluruh dengan labirin Cretan 1 terus-menerus
satu angka, tidak ada dua bahagian yang
satu tempat yang teduh yang tepat - oleh kerana saya rasa dia menjaga tangannya di laut unmethodically
matahari dan teduh, lengan bajunya tidak sekata digulung pada pelbagai masa -
ini lengan yang sama daripada itu, saya berkata, melihat kepada semua
dunia seperti jalur selimut potongan kecil-kecil yang sama.
Malah, sebahagiannya berbaring di atasnya sebagai cabang itu apabila saya mula-mula bangun, saya tidak dapat beritahu
dari selimut, mereka dicampur jenis dan warnanya mereka bersama-sama dan ia hanya dengan erti kata
berat badan dan tekanan yang saya boleh beritahu Queequeg bahawa memeluk saya.
Sensasi saya pelik. Biar saya cuba untuk menerangkan mereka.
Apabila saya adalah seorang kanak-kanak, saya masih ingat keadaan agak serupa yang menimpa
saya; sama ada ia adalah satu realiti atau mimpi, saya tidak pernah sama sekali dapat menyelesaikan.
Keadaan yang ini.
Saya telah memotong beberapa melompat-lompat atau lain - saya fikir ia cuba merangkak
cerobong, seperti yang saya telah melihat menyapu sedikit buat beberapa hari sebelumnya, dan ibu tiri saya yang
entah bagaimana atau lain-lain, semua masa sebat
saya, atau menghantar saya tidur supperless, ibu saya mengheret saya oleh kaki daripada
cerobong dan dibungkus saya tidur, walaupun ia hanya 2:00 petang
21 Jun, hari terpanjang dalam tahun di hemisfera kami.
Saya rasa teruk.
Tetapi tidak ada bantuan untuk itu, jadi naik tangga saya pergi ke bilik kecil saya pada suku ketiga
lantai, menanggalkan kesemua pakaian diri saya sebagai perlahan-lahan yang mungkin untuk membunuh masa, dan dengan
mengeluh pahit mendapat antara lembaran.
Aku bersedia di sana dismally mengira bahawa enam belas jam seluruh mesti berlalu sebelum saya
boleh mengharapkan kebangkitan. Enam belas jam di atas katil! kecil belakang saya
sakit untuk memikirkan.
Dan ia sungguh cahaya terlalu; matahari bersinar di tingkap, dan suara ketuk-ketuk besar
jurulatih di jalan raya, dan bunyi suara gay di seluruh rumah.
Saya merasakan yang lebih buruk kedudukannya dan yang lebih teruk - akhirnya saya bangun, berpakaian, dan perlahan-lahan turun dalam saya
kaki berkaus-kaki, mencari ibu tiri saya, dan tiba-tiba melemparkan diri di kakinya,
yg meminta beliau sebagai nikmat tertentu untuk
memberi saya slippering baik untuk salah laku saya; apa-apa sesungguhnya tetapi
mengutuk saya terletak abcd panjang unendurable masa.
Tetapi dia adalah yang terbaik dan paling berhati-hati daripada stepmothers, dan saya terpaksa pergi ke saya
bilik.
Selama beberapa jam aku tidur di sana luas terjaga, rasa banyak lebih buruk daripada yang pernah saya
dilakukan sejak, walaupun daripada musibah terbesar berikutnya.
Akhirnya, saya mesti telah jatuh ke dalam mimpi ngeri bermasalah tidur ayam satu; dan perlahan-lahan bangun dari
- separuh penuh di dalam mimpi saya membuka mata saya, dan sebelum matahari terang bilik kini
dibungkus dalam kegelapan lepas.
Komen saya rasa satu kejutan berjalan melalui semua bingkai saya tidak ada apa-apa yang dapat dilihat, dan
tidak ada apa-apa yang didengar, tetapi tangan ghaib seolah-olah diletakkan di dalam lombong.
Lengan saya digantung atas kain penutup, dan tidak bernama, tidak dapat dibayangkan, borang senyap atau
hantu, yang tangan milik, seolah-olah duduk rapat di sisi katil saya.
Apa yang seolah-olah umur yang bertimbun pada usia, aku tidur di sana, yang dibekukan dengan ketakutan yang paling besar (huru-haranya),
tidak berani mengheret tangan saya; lagi pernah berfikir bahawa jika saya tetapi boleh kacau salah satu
satu inci, ejaan mengerikan akan dipecahkan.
Saya tidak tahu bagaimana ini kesedaran akhirnya melunchur jauh dari saya;, tetapi bangun dalam
pagi, saya shudderingly ingat semuanya, dan selama berhari-hari dan minggu dan bulan
selepas itu saya kehilangan diri saya dalam percubaan membaurkan untuk menjelaskan misteri.
Bahkan, jam ini, saya sering teka-teki diri saya dengannya.
Sekarang, mengambil takut seksa yang besar, dan sensasi saya merasakan tangan ghaib
di dalam lombong yang sangat serupa, dalam keganjilan mereka, orang-orang yang saya alami
bangun dan melihat lengan pagan Queequeg dibuang di sekeliling saya.
Tetapi dengan panjang lebar semua acara malam yang lepas soberly berulang, satu demi satu, tetap
realiti, dan kemudian aku tidur hanya hidup untuk kesusahan yang lucu.
Bagi walaupun, saya cuba untuk menggerakkan lengan - membuka kunci strap pengantin lelaki - lagi, tidur kerana dia
, dia masih memeluk saya ketat, seolah-olah hanyalah kematian sebahagian kami berdua.
Saya kini berusaha untuk mengapi dia - "Queequeg!" - Tetapi jawapan hanya satu berdengkur.
Saya kemudian terguling di leher saya rasa seolah-olah ia dalam tali leher kuda dan tiba-tiba
merasakan calar sedikit.
Melontar mengenepikan kain penutup, meletakkan tidur Kapak orang Indian oleh sebelah ganas,
seolah-olah ia bayi kampak yang dihadapi.
Jeruk A cantik, benar-benar, fikir saya; suka tidur di sini di dalam rumah yang asing dalam hari luas,
dengan kanibal dan membunuh dgn kampak! "Queequeg - atas nama kebaikan,
Queequeg, bangun! "
Pada panjang, dengan berkat yang lebih bagi mengelakkan, dan expostulations kuat dan tidak berhenti-henti atas
unbecomingness daripada memeluk beliau seorang lelaki sesama jenis itu perkahwinan gaya, saya
berjaya mengekstrak mengorok;
pada masa ini, dia menarik kembali tangannya, menggelengkan dirinya di seluruh seperti anjing Newfoundland
dari air, dan duduk di atas katil, sengit sebagai kakitangan pike, melihat saya, dan
menggosok matanya seolah-olah dia tidak
sama sekali ingat bagaimana saya sampai berada di situ, walaupun samar-samar kesedaran mengetahui
sesuatu tentang saya seolah-olah secara perlahan-lahan dawning lebih dia.
Sementara itu, saya berbaring diam-diam mengintai dia, tidak mempunyai ragu-ragu serius sekarang, dan bengkok ke atas
sempit memerhatikan makhluk begitu ingin tahu satu.
Apabila, pada akhirnya, fikirannya seolah-olah dibuat menyentuh ciri-ciri pacar wanita itu,
dan dia menjadi seolah-olah, didamaikan kepada fakta, dia melompat ke atas lantai, dan
oleh tanda-tanda dan bunyi tertentu memberikan saya untuk
memahami bahawa, jika ia gembira saya, dia akan berpakaian terlebih dahulu dan kemudian meninggalkan saya berpakaian
selepas itu, meninggalkan apartmen untuk diri saya sendiri.
Difikirkan saya, Queequeg, di bawah keadaan ini adalah sangat bertamadun
pembukaan, tetapi, hakikatnya, orang yang tidak bertamadun ini mempunyai rasa semula jadi makanan istimewa, memperkatakan apa yang
anda akan; ia adalah mengagumkan betapa asasnya sopan mereka.
Saya membayar ini pujian tertentu Queequeg, kerana dia melayan saya dengan begitu
kesopanan dan pertimbangan banyak, semasa saya sedang melakukan kekasaran yang hebat, merenung
dia dari katil, dan menonton semua itu
usul Rias; buat kali rasa ingin tahu saya semakin lebih baik penternakan saya.
Walau bagaimanapun, sebagai seorang manusia seperti Queequeg anda tidak melihat setiap hari, dia dan cara-cara dan
bernilai luar biasa berkenaan.
Beliau memulakan berpakaian di atas dengan memakai topi memerang, satu yang sangat tinggi, oleh oleh, dan
kemudian - masih tolak trowsers - dia memburu but beliau.
Bagaimana di bawah langit beliau melakukan semua ini, saya tidak boleh beritahu, tetapi pergerakan seterusnya adalah untuk
menghancurkan dirinya - but di tangan, dan topi di bawah katil; apabila, dari ganas runcit
gaspings dan strainings, saya disimpulkan dia adalah
bekerja keras boot sendiri; walaupun oleh undang-undang tiada kewajaran yang saya pernah dengar,
mana-mana lelaki yang dikehendaki swasta apabila memakai but beliau.
Tetapi Queequeg, adakah kamu lihat, adalah makhluk dalam peringkat peralihan - tidak beluncas
mahupun rama-rama.
Dia hanya cukup bertamadun untuk menunjuk-nunjuk outlandishness dalam paling pelik
Adab mungkin. Pendidikan belum selesai.
Beliau adalah seorang pelajar institusi pengajian.
Jika dia tidak ijazah yang bertamadun yang kecil, dia sangat mungkin tidak akan mempunyai
bermasalah dirinya dengan but pada semua, tetapi kemudian, jika dia tidak masih ganas, dia
tidak pernah bermimpi mendapat di bawah katil untuk menempatkan mereka pada.
Akhirnya, dia muncul dengan topi amat kemik dan dihancurkan atas matanya, dan
mula kernyat-kernyut dan rekat tentang bilik, seolah-olah, tidak banyak biasa but,
sepasang yang lembap kulit sapi berkedut -
mungkin tidak dibuat kepada perintah sama ada - agak mencubit dan diseksa dia pergi yang pertama
kira pagi yang sejuk pahit.
Melihat, kini, bahawa tidak ada langsir tingkap, dan jalan yang sangat
sempit, rumah yang bertentangan dengan memerintahkan satu pandangan yang jelas ke dalam bilik, dan memerhatikan
lebih dan lebih angka tdk pantas bahawa
Queequeg dibuat, staving dengan lain sedikit tetapi topi dan but ke atas; Saya merayu kepadanya
serta saya dapat, untuk mempercepat tandas agak, dan terutamanya untuk mendapatkan
ke pantaloons secepat mungkin.
Beliau dipatuhi, dan kemudian meneruskan untuk mencuci dirinya.
Pada masa itu di waktu pagi mana-mana Kristian akan membasuh muka, tetapi Queequeg,
kehairanan saya, berpuas diri dengan menyekat air sembahyang ke dadanya,
lengan, dan tangan.
Dia kemudian memakai weskot berkancing, dan mengambil sekeping sabun keras pada pendirian basuh
jadual pusat, dicelup ke dalam air dan memulakan bersabun mukanya.
Saya menonton untuk melihat di mana dia disimpan cukur, maka dengan serta merta dan tiba-tiba, dia mengambil
tempuling dari sudut katil, slip stok kayu yang panjang, unsheathes kepala,
whets sedikit pada but dan striding
sehingga sedikit cermin dinding, bermula mengikis kuat, atau lebih tepat
harpooning daripada pipinya. Difikirkan saya, Queequeg, ini adalah menggunakan Rogers
kutleri terbaik dengan sepenuh hati.
Selepas itu saya tertanya-tanya yang kurang pada operasi ini apabila saya mendapat tahu apakah denda
keluli ketua tempuling satu dibuat, dan bagaimana sangat tajam lurus panjang
pinggir sentiasa.
Lain tandas beliau telah dicapai tidak lama lagi, dan dia dengan bangga berarak keluar dari bilik,
dibungkus dalam jaket perintis monyet besarnya, dan sukan tempuling seperti
mengatur, baton.
Bab 5. Sarapan pagi.
Saya dengan cepat diikuti guaman, dan turun ke dalam bilik bar accosted itu tersenyum
tuan tanah sangat gembira.
Saya menghargai tiada niat jahat terhadap beliau, walaupun dia telah skylarking dengan saya tidak sedikit
dalam perkara itu pacar wanita saya.
Walau bagaimanapun, ketawa yang baik adalah satu perkara yang baik yang besar, dan agak terlalu sukar didapati satu perkara yang baik;
lebih sayang.
Jadi, jika mana-mana lelaki, orang yang sepatutnya beliau sendiri, mampu barangan untuk gurauan yang baik untuk
sesiapa sahaja, biarkan dia tidak akan mundur, tetapi biarlah dia riang membenarkan dirinya untuk menghabiskan dan
dibelanjakan dengan cara itu.
Dan manusia yang mempunyai apa-apa jua yang bountifully yg menggelikan tentang dia, pastikan terdapat lebih
lelaki itu daripada anda mungkin berfikir untuk.
Bar-bilik kini penuh penyewa yang telah jatuh pada waktu malam
sebelumnya, dan yang saya belum lagi melihat yang baik di.
Mereka hampir semua whalemen; rakan-rakan ketua, dan kedua rakan-rakan, dan rakan-rakan ketiga, dan laut
tukang kayu, dan Coopers laut, dan tukang besi laut, dan harpooneers, dan kapal
penjaga; syarikat coklat dan gagah, dengan
bosky berjanggut; unshorn, set brewok, semua memakai jaket monyet untuk gaun pagi.
Anda cukup jelas boleh tahu berapa lama setiap satu telah naik ke darat.
Pipi sihat Anak muda ini adalah seperti matahari dibakar pir warna, dan akan seolah-olah
bau seolah-musky; dia tidak boleh telah tiga hari mendarat dari pelayaran India.
Bahawa manusia akan datang beliau kelihatan warna beberapa ringan, anda mungkin berkata sentuhan satin
kayu adalah di dalam dia.
Dalam wajah ketiga masih berlarutan tawn tropika, tetapi sedikit terluntur
dan lagi; HE tidak syak lagi telah tinggal di sini minggu seluruh darat.
Tetapi yang dapat menunjukkan pipi seperti Queequeg? yang, dihalang dengan tints pelbagai, seolah-olah
seperti cerun barat Andes, untuk menampakkan dalam satu array, iklim yang berbeza,
zon oleh zon.
"GRUB, ho!" Kini menangis tuan rumah, flinging membuka pintu, dan kita pergi ke
sarapan pagi.
Mereka mengatakan bahawa orang-orang lelaki yang telah melihat dunia, dan dengan itu menjadi agak senang dengan cara,
agak sendiri dimiliki dalam syarikat.
Tidak semestinya, walaupun: Ledyard, New England pengembara yang hebat, dan Mungo Park,
Scotch salah satu; semua manusia, mereka memiliki jaminan sekurang-kurangnya dalam ruang tamu.
Tetapi mungkin lintasan semata-mata Siberia di naik eretan ditarik oleh anjing-anjing sebagai Ledyard, atau
mengambil berjalan kaki panjang bersendirian dengan perut kosong, di tengah-tengah negro Afrika,
yang jumlah miskin Mungo
persembahan - ini jenis perjalanan, saya berkata, tidak boleh mod yang terbaik untuk mencapai
menggilap sosial yang tinggi. Namun, bagi sebahagian besar, jenis yang
perkara hendaklah mempunyai mana-mana sahaja.
-Renungan hanya di sini adalah disebabkan oleh keadaan yang selepas kita semua
duduk di meja, dan saya bersedia untuk mendengar beberapa cerita-cerita baik mengenai penangkapan ikan paus; saya
tidak hairanlah kecil, hampir setiap manusia mengekalkan kesunyian yang mendalam.
Dan bukan sahaja itu, tetapi mereka kelihatan malu.
Ya, di sini adalah satu set-anjing laut, yang kebanyakannya tanpa perasaan malu sedikit
menaiki ikan paus yang besar di laut lepas - seluruh orang yang tidak dikenali kepada mereka - dan dueled mereka
mati tanpa kelip; dan lagi, di sini mereka
duduk di meja sarapan pagi sosial - semua panggilan yang sama, semua rasa kaum kerabat -
cari pusingan seperti malu di antara satu sama lain seolah-olah mereka tidak pernah keluar dari pandangan
kandang domba ada di antara Mountains Hijau.
Pemandangan yang tertanya-tanya; ini menanggung malu-malu, whalemen pahlawan malu-malu!
Tetapi untuk Queequeg - mengapa, Queequeg duduk di kalangan mereka - di kepala meja,
juga, ia chanced sejuk sebagai icicle. Untuk pastikan, saya tidak boleh mengatakan banyak untuk beliau
pembiakan.
Peminat-Nya paling besar tidak dapat mesra wajar membawa kewajipannya
tempuling ke dalam sarapan dengan dia, dan menggunakan di sana tanpa majlis; menjangkau lebih dari
jadual dengan, kepada bahaya yang pasti akan berlaku
kepala banyak, dan bergelut beefsteaks ke arah dia.
Tetapi itu memang sangat tenang yang dilakukan olehnya, dan setiap orang tahu bahawa dalam kebanyakan
anggaran orang, untuk melakukan apa-apa jua yang tenang untuk melakukannya genteelly.
Kita tidak akan bercakap tentang keunikan semua Queequeg di sini, dan bagaimana dia eschewed kopi
dan gulung panas, dan memohon perhatian yang tidak berbelah bahagi kepada beefsteaks, yang dilakukan jarang berlaku.
Cukup, bahawa apabila sarapan pagi adalah lebih dia telah menarik balik seperti yang lain kepada orang ramai
bilik, berlampu Kapak orang Indian-paip, dan sedang duduk diam-diam mencerna dan merokok
dengan topi yang tidak boleh dipisahkan, apabila saya sallied keluar untuk bersiar-siar.
Bab 6. Jalan.
Jika saya telah terperanjat pada mulanya menangkap melihat individu yang aneh 1
Queequeg beredar di kalangan masyarakat sopan bandar yang bertamadun, yang
terkejut tidak lama lagi bertolak apabila mengambil saya
bersiar-siar di siang hari pertama melalui jalan-jalan di New Bedford.
Di jalan raya hampiri pelabuhan, mana-mana pelabuhan yang agak kerap akan menawarkan
untuk melihat nondescripts queerest cari dari bahagian-bahagian asing.
Malah di jalan-jalan Broadway dan Chestnut, pelaut Mediterranean kadang-kadang akan
mendorongkan kaum wanita liar yang lari.
Regent Street tidak diketahui Lascars dan Melayu; dan di Bombay, Hijau Apollo,
Yankees hidup sering takut pribumi. Tetapi New Bedford berdegup semua Street Air dan
Wapping.
Dalam menghantui terakhir disebut ini yang anda lihat hanya kelasi, tetapi di New Bedford, sebenar
kanibal berdiri berbual di sudut jalan; orang yang tidak bertamadun secara terus terang, ramai daripada mereka lagi menjalankan
tulang mereka tidak suci daging.
Ia membuat merenung orang asing.
Tetapi, selain Feegeeans, Tongatobooarrs, Erromanggoans, Pannangians, dan
Brighggians, dan, selain spesimen liar kraf penangkapan ikan paus yang
gelendong unheeded tentang jalan-jalan, anda akan
melihat tempat lain yang masih tertanya-tanya, sudah tentu lebih lucu.
Terdapat mingguan tiba di bandar ini skor Vermonters hijau dan New Hampshire lelaki, semua
athirst untuk keuntungan dan kemuliaan dalam industri perikanan.
Mereka kebanyakannya muda, kerangka yang kuat; rakan-rakan yang telah ditebang hutan, dan kini
bertujuan untuk menggugurkan kapak dan curi ikan paus-lance.
Ramai yang hijau sebagai Green Mountains dari mana mereka datang.
Dalam beberapa perkara yang anda akan berfikir mereka tetapi beberapa jam lama.
Melihat di sana! itu bab yg mengigal pusingan sudut.
Dia memakai topi memerang dan menelan-ekor kot, girdled dengan seorang kelasi-tali pinggang dan
sarung-pisau.
Di sini datang lain dengan Wester sou'-dan jubah bombazine.
Tiada bagus bandar-bred akan bandingkan dengan negara-bred - yang saya maksudkan satu benar-benar
anak dusun bagus - rakan-rakan bahawa, pada anjing-hari, akan menyiangi ekar dua dalam kulit rusa
sarung tangan kerana takut daripada samak tangannya.
Sekarang apabila bagus negara seperti ini membawa ke dalam kepalanya untuk membuat a distinguished
reputasi, dan menyertai perikanan paus yang besar, anda seharusnya melihat perkara-perkara yang lucu
dia tidak apabila mencapai pelabuhan.
Dalam bespeaking laut-pakaian itu, beliau mengarahkan loceng butang untuk waistcoats; tali untuk
kanvas trowsers.
Ah, miskin Hay-Seed! bagaimana keras akan pecah tali dalam ribut pertama lolongan,
apabila engkau didorong, tali, butang, dan semua, ke dalam kerongkong badai.
Tetapi tidak berfikir bahawa bandar yang terkenal ini mempunyai hanya harpooneers, kanibal, dan bumpkins
menunjukkan pengunjung beliau. Tidak sama sekali.
Masih New Bedford adalah tempat yang aneh.
Kalaulah tidak untuk whalemen kita, bahawa saluran tanah akan hari ini mungkin telah di
sebagai lolongan syarat sebagai pantai Labrador.
Kerana ia adalah, bahagian negara belakang adalah cukup untuk menakutkan satu, mereka melihat begitu bertulang.
Pekan ini mungkin tempat yang paling hidup, dalam semua New England.
Ia adalah tanah minyak, cukup benar: tetapi tidak seperti Kanaan; tanah, juga, jagung dan
wain.
Jalan-jalan tidak berjalan dengan susu; juga di dalam masa musim bunga yang mereka membuka mereka dengan
telur mentah.
Namun, sungguhpun begitu, mana-mana dalam semua Amerika anda akan menemui lebih seperti ningrat
rumah, taman dan taman-taman yang lebih mewah, daripada di New Bedford.
Dari mana datang mereka? bagaimana ditanam apabila scoria ini sekali kurus kering sesebuah negara?
Pergi dan pandanglah ke serampang besi emblematical mengelilingi rumah agam di sana tinggi, dan
soalan anda akan dijawab.
Ya, semua rumah-rumah ini berani dan taman-taman bunga-bunga datang dari Atlantik, Pasifik,
dan lautan India.
Salah satu dan semua, mereka harpooned dan diseret sehingga dari sana dari bahagian bawah
laut. Bolehkah Herr Alexander melaksanakan feat seperti
itu?
Di New Bedford, bapa, mereka berkata, memberi ikan paus untuk mas kahwinnya kepada anak-anak perempuan mereka, dan
bahagian off nieces mereka dengan ikan lumba-lumba beberapa keping-.
Anda mesti pergi ke New Bedford untuk melihat majlis perkahwinan yang cemerlang, mereka berkata, mereka telah
takungan minyak di setiap rumah, dan setiap malam melulu membakar panjang mereka dalam
spermaceti lilin.
Dalam masa musim panas, bandar manis untuk melihat; penuh Maples denda - jalan panjang hijau
dan emas.
Dan pada bulan Ogos, tinggi di udara, yang indah dan melimpah-ruah kuda-buah berangan, candelabra
bijak, rela orang yang lewat oleh kon mereka tirus menegak bunga berkumpul.
Jadi maha kuasa seni yang banyak di daerah New Bedford telah superinduced
teres yang cerah bunga atas batu sampah mandul yang dibuang diperuntukkan pada penciptaan
hari akhir.
Dan wanita New Bedford, mereka mekar seperti mawar merah mereka sendiri.
Tetapi mawar yang hanya mekar di musim panas, manakala warna merah jambu denda pipi mereka adalah saka
seperti cahaya matahari di langit ketujuh.
Perlawanan di tempat lain yang mekar mereka, kamu tidak boleh, kecuali di Salem, di mana mereka beritahu saya
gadis-gadis muda bernafas kasturi itu, kekasih pelayar mereka bau mereka batu off
pantai, seolah-olah mereka telah melukis hampiri yang
berbau Maluku bukannya pasir Puritanic.
Bab 7. Kapel.
Dalam kes ini, New Bedford yang sama ada berdiri Chapel satu kapal penangkap ikan paus, dan sedikit yang yang berubah-ubah sikapnya
nelayan, tidak lama terikat untuk Lautan Hindi atau Pasifik, yang gagal untuk menjadikan hari Minggu
lawatan ke tempat kejadian.
Saya yakin bahawa saya tidak. Pulang dari bersiar-siar di pagi pertama saya, saya
lagi sallied atas suruhan istimewa ini. Langit telah berubah dari sejuk yang jelas, cerah,
untuk memandu hujan es dan kabus.
Membungkus diri dalam jaket brewok saya kain yang dipanggil kulit beruang, saya berjuang dengan cara saya
terhadap ribut degil.
Memasuki, saya dapati jemaah kecil yang bertaburan pelayar, dan pelayar-pelayar isteri
dan janda-janda. Senyap sayu memerintah, hanya dipecahkan di
kali oleh jeritan ribut.
Setiap hamba senyap seolah-olah sengaja duduk selain daripada yang lain, seolah-olah setiap
kesedihan senyap sempit dan yg tak dpt.
Paderi itu belum lagi tiba dan terdapat pulau-pulau ini senyap lelaki dan wanita duduk
sabar dan mengintai beberapa tablet marmar, dengan sempadan hitam, masoned ke dalam dinding
sama ada di sebelah mimbar.
Tiga daripada mereka berlari seperti berikut, tetapi saya tidak berpura-pura quote: -
Keramat bagi MEMORY DARI JOHN Talbot, Siapa, pada usia lapan belas tahun, telah hilang ke laut,
Berhampiran Isle ketandusan, off Patagonia, November 1st, 1836.
TABLET INI Apakah didirikan untuk Ingatan beliau OLEH kakaknya.
Suci MEMORY DARI ROBERT PANJANG, Willis Ellery, Nathan COLEMAN, Canny Walter, Seth
Macy, DAN Samuel GLEIG, Membentuk salah satu krew bot 'YANG Eliza KAPAL Siapakah yang telah
ditarik keluar dari pandangan oleh Paus, On-Off
Ground pantai dalam PACIFIC, 31 Disember, tahun 1839.
Marmar INI Apakah di sini diletakkan oleh SHIPMATES mereka yang masih hidup.
Keramat bagi MEMORY DARI Allahyarham The Captain Yehezkiel HARDY, Siapakah di dalam haluan bot
telah dibunuh oleh Paus Sperma di pantai Jepun, 3d Ogos, 1833.
TABLET INI Apakah didirikan untuk Ingatan beliau oleh balu-NYA.
Berjabat hujan es itu dari topi saya ais berlapis dan jaket, saya duduk diri saya berhampiran
pintu, dan beralih ke sisi terkejut melihat Queequeg berhampiran saya.
Dipengaruhi oleh kesungguhan tempat kejadian, terdapat satu pandangannya yang tertanya-tanya daripada yg meragukan
rasa ingin tahu di mukanya.
Ini ganas yang hadir satu-satunya orang yang seolah-olah notis pintu masuk saya; kerana dia
adalah satu-satunya yang tidak dapat membaca, dan, dengan itu, tidak membaca orang-orang dingin
inskripsi di dinding.
Sama ada mana-mana saudara-mara pelaut yang namanya muncul kini terdapat di kalangan
jemaah, saya tidak mengetahui, tetapi begitu banyak kemalangan tanpa rekod dalam
perikanan, dan begitu jelas melakukan beberapa wanita
hadir memakai wajah jika tidak hilang pegangan kesedihan beberapa tetap selama-lamanya, yang saya
merasa pasti bahawa di sini di hadapan saya berkumpul orang-orang, yang unhealing hati
melihat orang-orang tablet suram
simpati menyebabkan luka lama berdarah sekali lagi.
Oh! kamu yang dusta mati dikuburkan di bawah rumput hijau, yang berdiri di kalangan bunga boleh
berkata - di sini, HERE terletak kekasihku; kamu tidak mengetahui ketandusan broods di dada
seperti ini.
Apakah ruang kosong pahit dalam orang-orang guli hitam bersempadan yang meliputi tidak abu!
Apakah berputus asa dalam orang-orang inskripsi tak alih!
Apakah lompang maut dan infidelities unbidden dalam talian yang seolah-olah mengerikit ke atas semua
Iman, dan menolak kebangkitan makhluk-makhluk yang telah placelessly binasa
tanpa sebuah kubur.
Mungkin juga orang-orang tablet berdiri di gua Elephanta sebagai di sini.
Dalam apa banci makhluk hidup, mati manusia dimasukkan, mengapa ia
bahawa pepatah universal mengatakan tentang mereka, yang mereka ceritakan tidak cerita-cerita dongeng, walaupun yang mengandungi lebih
rahsia daripada Sands Goodwin; bagaimana ia
bahawa nama yang hari ini berlepas untuk dunia lain, kita awalan sangat penting
dan kafir satu perkataan, tetapi tidak itu hak kepada dia, jika dia tetapi memulakan untuk
terpencil Hindia bumi hidup ini; mengapa
Syarikat Insurans Hayat membayar kematian-lucut apabila abadi; apa
lumpuh kekal, unstirring, dan maut, berkhayal harapan, lagi terletak antik Adam yang
meninggal dunia enam puluh abad pusingan yang lalu, bagaimana ia
bahawa kita masih enggan dihiburkan bagi orang-orang siapa diri kita namun mengekalkan
kediaman dalam Syurga yang penuh tidak terkata; mengapa hidup semua yang berusaha untuk meredam semua mati;
karena tetapi khabar angin mengetuk di dalam kubur akan menakutkan seluruh bandaraya.
Semua perkara ini tidak tanpa makna mereka.
Tetapi iman, seperti serigala, suapan antara makam, dan juga dari keraguan mati dia
mengumpulkan harapan beliau yang paling penting.
Ia memerlukan hampir-hampir tidak akan diberitahu, dengan apa perasaan, pada malam sebelum pelayaran Nantucket,
Saya menganggap orang-orang tablet marmar, dan oleh cahaya keruh itu hari gelap, legam
membaca nasib whalemen yang telah pergi sebelum saya.
Ya, Ismail, nasib yang sama boleh Mu. Tetapi entah bagaimana saya berkembang riang lagi.
Dorongan yang menarik untuk memulakan, denda peluang untuk promosi, ia seolah-olah - ya,
bot dapur akan membuat saya yang abadi dengan brevet.
Ya, ada kematian dalam perniagaan ini ikan paus - huru-hara speechlessly cepat
bundling seorang lelaki ke dalam Keabadian. Tetapi apa yang kemudian?
Methinks kita amat silap ini perkara Kehidupan dan Kematian.
Methinks bahawa apa yang mereka panggil bayang-bayang saya di sini di bumi adalah bahan yang benar saya.
Methinks yang melihat perkara-perkara rohani, kita terlalu banyak seperti tiram
memerhati matahari melalui air, dan berfikir bahawa air yang tebal yang nipis
udara.
Methinks badan saya tetapi sisa-sisa makhluk yang lebih baik saya.
Malah mengambil badan saya yang akan mengambil saya katakan, bukan saya.
Oleh itu tiga sorakan untuk Nantucket; dan datang bot dapur dan badan dapur apabila
mereka akan bagi stave jiwaku, Masya Allah sendiri tidak boleh.
>
-Bab 8. Mimbar.
Saya tidak pernah duduk sangat lama sebelum seorang lelaki keteguhan dihormati tertentu memasuki;
serta-merta sebagai pintu melontar ribut terbang kembali apabila mengakui dia, memperhatikan cepat
mengintai dia oleh semua jemaah,
cukup dibuktikan bahawa orang tua ini halus adalah paderi.
Ya, ia Mapple Bapa yang terkenal, yang dipanggil oleh whalemen, antara yang dia adalah
kegemaran yang sangat besar.
Beliau telah kelasi dan harpooneer mudanya, tetapi selama bertahun-tahun masa lalu telah
mendedikasikan hidupnya kepada kementerian.
Pada masa yang saya kini menulis, Mapple Bapa adalah pada musim sejuk tahan lasak berusia sihat
umur; bahawa jenis tua yang seolah-olah penggabungan ke dalam belia berbunga kedua, untuk
antara semua rekahan kedutan,
ada bersinar gleams ringan tertentu mekar yang baru membangun - warna hijau musim bunga
pengintipan sebagainya walaupun di bawahnya salji Februari.
Tiada siapa yang mempunyai sebelum ini mendengar sejarah, untuk kali pertama tiba-tiba Bapa
Mapple tanpa penuh kepentingan, kerana terdapat tertentu perkeranian engrafted
kepelikan mengenai beliau, imputable untuk kehidupan maritim yang kembara beliau telah membawa.
Apabila dia masuk, saya memerhatikan bahawa dia membawa payung, dan sudah tentu tidak datang dalam
pengangkutan, untuk topi kain terpal beliau berlari turun dengan hujan es lebur, dan besarnya
jaket kain juruterbang seolah-olah hampir mengheret
dia ke lantai dengan berat air telah diserap.
Walau bagaimanapun, topi dan kot dan overshoes satu demi salah satu dibuang, dan digantung dalam sedikit
ruang di sudut bersebelahan; apabila, memakai kain dalam saman yang baik, beliau secara senyap-senyap menghampiri
mimbar.
Seperti pulpits paling kuno, ia adalah satu yang sangat tinggi menjulang,, dan sejak tangga tetap
ketinggian, oleh sudut panjang dengan lantai, serius kontrak
sudah kecil kawasan gereja itu,
arkitek, ia seolah-olah telah bertindak atas petunjuk Mapple Bapa, dan selesai
mimbar tanpa tangga, menggantikan tangga serenjang sampingan, seperti yang digunakan
mounting kapal dari sebuah bot di laut.
Isteri kapten penangkapan ikan paus telah menyediakan gereja dengan sepasang kacak merah
benang wol-tali untuk tangga ini, yang yang, yang dirinya baik diketuai, dan bernoda
dengan warna mahogany, seluruh
peralatan, memandangkan cara-gereja ia, seolah-olah tidak dalam buruk
rasa.
Berhenti untuk segera di kaki tangga, dan dengan kedua-dua belah tangan menggenggam
tombol hiasan tali lelaki, Mapple Bapa membuang ke atas melihat, dan kemudian dengan
benar-benar pelayar seperti tetapi masih menimbulkan hormat
ketangkasan, menyerahkan tangan, dipasang langkah-langkah yang seolah-olah naik yang utama di atas daripada itu
kapal.
Bahagian serenjang tangga sisi ini, seperti biasanya kes dengan
berayun yang telah dilindungi tali kain, hanya pusingan kayu, supaya di
setiap langkah di sana adalah sendi.
Pada melihat pertama saya mimbar, ia telah tidak melarikan diri saya bahawa betapa mudah untuk
kapal, sendi ini dalam contoh ini seolah-olah tidak perlu.
Bagi saya tidak bersedia untuk melihat Mapple Bapa selepas mendapat ketinggian, perlahan-lahan berpaling
bulat, dan membongkok di atas mimbar, sengaja seret ke atas langkah tangga dengan
langkah, sehingga keseluruhan telah didepositkan dalam,
meninggalkan dia boleh ditembusi di Quebec kecilnya.
Saya memikirkan beberapa masa tanpa memahami sepenuhnya sebab untuk ini.
Mapple Bapa menikmati reputasi yang luas untuk keikhlasan dan kesucian, yang
Saya tidak dapat mengesyaki dia memikat terkenal oleh mana-mana helah semata-mata pentas.
Tidak, fikir saya, mesti ada beberapa sebab sedar diri untuk perkara ini, tambahan pula, ia mesti
melambangkan sesuatu yang ghaib.
Bolehkah ia, kemudian, bahawa dengan perbuatan itu pengasingan fizikal, beliau menandakan
pengeluaran rohani untuk masa itu, dari segala hubungan duniawi dan Connexions keluar?
Ya, untuk ditambah dengan daging dan anggur di dalam perkataan, seorang lelaki setia Tuhan,
mimbar ini, saya lihat, adalah kubu kuat sendiri yang mengandungi - satu Ehrenbreitstein tinggi, dengan
saka telaga air di dalam dinding.
Tetapi tangga sampingan tidak adalah satu-satunya ciri pelik tempat itu, yang dipinjam dari
paderi, laut-farings bekas.
Antara cenotaphs marmar di tangan salah seorang daripada mimbar, dinding yang dibentuk di
belakang telah dihiasi dengan lukisan yang besar yang mewakili menewaskan kapal gagah terhadap
ribut dahsyat di luar pantai lee batuan hitam dan pemutus bersalji.
Tetapi tinggi di atas gerakan cepat terbang dan awan gelap-rolling, terdapat mengapungkan pulau kecil
cahaya matahari, dari yang dipancarkan keluar muka malaikat; dan ini muka yang cerah susut
tempat yang berbeza seri atas kapal
dek dilambung, seperti plat perak yang kini dimasukkan ke dalam papan Kemenangan
di mana Nelson jatuh.
"Ah, kapal yang mulia," malaikat itu seolah-olah berkata, "memukul, memukul kapal, yang mulia engkau, dan
menanggung menerajui hardy; kerana sesungguhnya! matahari menembusi awan rolling
off - serenest biru di tangan ".
Nor mimbar sendiri tanpa jejak yang sama-rasa laut yang telah mencapai
tangga dan gambar.
Hadapan berdinding adalah seperti haluan membohongi kapal, dan Kitab Suci
berehat di atas sekeping projek kerja tatal, fesyen selepas sebuah kapal biola-
diketuai paruh.
Apa yang boleh lebih penuh makna - untuk mimbar pernah bumi ini yang paling penting
sebahagian; lain yang datang di belakang mimbar membawa dunia.
Dari negeri Saba 'ribut kemurkaan cepat Tuhan mula-mula descried, dan busur mesti
menanggung beban yang terawal.
Dari negeri Saba 'Allah bayu yang adil atau busuk mula-mula digunakan untuk menggalakkan
angin.
Ya, world'sa kapal ke atas tambang, dan tidak satu pelayaran yang lengkap; dan mimbar
adalah prow.
Bab 9. Khutbah.
Mapple Bapa meningkat, dan dengan suara yang ringan pihak berkuasa sederhana mengarahkan bertaburan
orang untuk terpeluwap. "Sisi kanan jalan sempit, ada! sampingan kepada
larboard - larboard kasi jalan ke sisi kanan!
Midships! midships! "Ada gegaran yang rendah but laut-berat
antara bangku, dan slighter masih shuffling kasut wanita, dan semua itu
tenang lagi, dan tiap-tiap mata pada pendakwah.
Beliau terhenti sedikit, kemudian merangkak di haluan yang mimbar, tangan dilipat besar coklat
seluruh dadanya, ditarik balik memejamkan mata, dan menawarkan doa begitu mendalam taat bahawa
beliau seolah-olah melutut dan berdoa di bawah laut.
Ini berakhir, dalam nada yang berpanjangan dengan penuh, seperti tol yang berterusan loceng di kapal
yang foundering di laut dalam kabus - dengan nada itu dia memulakan membaca berikut
lagu pujian, tetapi mengubah cara ke arah
menyimpulkan stanzas, pecah dikemukakan dengan exultation pealing dan kegembiraan -
"Rusuk dan kengerian dalam ikan, melengkung ke atas saya kesuraman muram,
Walaupun gelombang semua Tuhan yang terang matahari digulung, Dan mengangkat saya semakin mendalam ke dalam azab.
"Saya melihat perut pembukaan neraka, Dengan kesakitan dan kesedihan yang tidak berkesudahan di sana;
Yang tidak tetapi mereka yang rasa boleh memberitahu Oh, saya menjunam kepada berputus asa.
"Dalam kesusahan hitam, saya dipanggil Allah-Ku, Apabila saya sukar didapati tidak percaya dia lombong,
Beliau menundukkan telinganya aduan saya - Tiada lagi paus yang saya membataskan.
"Dengan kelajuan dia terbang ke relief saya, pada lumba-lumba berseri ditanggung;
Jelek, lagi terang, sebagai kilat bersinar muka penyelamat saya Tuhan.
"Lagu saya selama-lamanya hendaklah merekodkan Itulah yang dahsyat, yang jam riang;
Saya memberikan kemuliaan kepada Tuhan, saya rahmat semua-Nya itu dan kuasa. "
Hampir semua ahli dalam menyanyi ini lagu pujian yang melambung tinggi di atas lolongan.
ribut.
Menunggu seketika tercetus pendakwah secara perlahan-lahan berpaling ke atas daun Alkitab, dan pada
terakhir, lipatan tangannya ke atas halaman yang betul, berkata: "shipmates Kekasih, merangkul
ayat terakhir bab pertama Yunus -
Dan Tuhan telah menyediakan ikan besar menelan Yunus. "
"Shipmates, buku ini, yang mengandungi hanya empat bab - empat benang - adalah salah satu daripada
lembar terkecil di kabel yang besar Kitab Suci.
Namun apa kedalaman jiwa tidak bunyi sealine dalam Yunus! satu pengajaran yang mengandung
kepada kami adalah nabi ini! Apakah satu perkara yang mulia itu lagu gereja dalam
ikan perut!
Bagaimana ombak besar seperti dan boisterously besar-besaran! Kami merasakan banjir yang melonjak ke atas kita;
bunyi dengan dia ke bawah kelpy air laut rumpai dan semua lendir daripada
laut adalah tentang kami!
Tetapi, APA pelajaran ini bahawa buku Yunus mengajar?
Shipmates, ia adalah satu pengajaran dua-terkandas; pengajaran kepada kita semua manusia seperti yang berdosa, dan satu
pengajaran kepada saya sebagai perintis kepada Allah yang hidup.
Sebagai orang berdosa, ia adalah satu pengajaran kepada kita semua, kerana ia adalah satu cerita dosa, keras-
kepentingan hati, tiba-tiba terbangun ketakutan, hukuman yang pantas, taubat, solat, dan
akhirnya pembebasan dan kegembiraan Yunus.
Dengan semua orang-orang berdosa di antara manusia, dosa anak ini Amittai di sengaja
penentangan kepada perintah Allah - tidak apa-apa sekarang apa arahan ini, atau bagaimana
disampaikan - yang beliau mendapati arahan keras.
Tetapi semua perkara bahawa Allah akan kita lakukan adalah sukar bagi kita untuk berbuat - ingat bahawa -
dan oleh itu, oftener arahan dia kami daripada usaha untuk memujuk.
Dan jika kita taat kepada Tuhan, kita mesti menderhaka kepada diri kita sendiri dan ia mengingkari ini
diri kita sendiri, di mana kekerasan mentaati Tuhan terdiri.
"Dengan ini dosa ketidaksetiaan di dalam dia, Yunus masih flouts lanjut di Tuhan, oleh
cuba melarikan diri daripada-Nya.
Beliau berpendapat bahawa sebuah kapal yang dibuat oleh kaum lelaki akan membawanya ke negara-negara di mana Allah tidak
pemerintahan, tetapi hanya Kapten bumi ini. Beliau skulks tentang dermaga-Joppa, dan
mencari kapal yang terikat untuk Tarsis.
Terdapat lurks, mungkin, sampai saat itu belum unheeded Maksudnya di sini.
Oleh semua Tarsis akaun boleh telah tiada bandar selain Cadiz moden.
Itu pendapat ulama.
Dan di mana Cadiz, shipmates? Cadiz di Sepanyol; jauh oleh air, dari
Joppa, sebagai Yunus mungkin telah belayar pada zaman purba, apabila Atlantik
laut yang hampir tidak diketahui.
Kerana Joppa, Jaffa moden, shipmates, di pantai paling timur
Mediterranean, Syria dan Tarsis atau Cadiz lebih daripada 2000 batu ke
ke arah barat dari itu, hanya di luar Selat Gibraltar.
Tidakkah kamu melihatnya, shipmates, yang Yunus cuba melarikan diri di seluruh dunia daripada Tuhan?
Manusia tidak tenteram!
Oh! paling hina dan cemuhan semua, (yang diutus oleh Allah); dengan topi slouched dan mata bersalah,
skulking dari Tuhannya; prowling di kalangan perkapalan seperti pencuri yang jahat mempercepatkan
menyeberangi laut.
Begitu bercelaru, sendiri mengutuk melihat beliau, yang telah ada polis dalam orang-orang
hari, Yunus, atas syak wasangka semata-mata sesuatu yang tidak kena, telah ditangkap sebelum dia
menyentuh dek.
Bagaimana dengan jelas buruan he'sa! tiada bagasi, bukan topi kotak, koper kecil, atau permaidani-beg, tidak
kawan-kawan menemaninya ke dermaga dengan adieux mereka.
Akhirnya, selepas carian banyak mengelak, dia mendapati kapal Tarsis menerima yang terakhir
barang kargo dia dan sebagai dia langkah-langkah di atas kapal untuk melihat Kapten di dalam kabin, semua
kelasi buat masa ini berhenti dari
angkat barang, untuk menandakan mata jahat orang asing.
Yunus melihat ini, tetapi sia-sia dia cuba untuk melihat semua kemudahan dan keyakinan; sia-sia
esei senyuman celaka itu.
Intuisi yang kuat daripada lelaki itu memberi jaminan kepada para pelaut dia boleh tidak ada yang tidak bersalah.
Dengan cara gamesome tetapi masih serius mereka, satu bisikan yang lain - "Jack, dia
dirompak balu; "atau," Joe, anda menandakan beliau; he'sa orang yg beristri dua; "atau," Harry pemuda, saya rasa
dia penzina yang memecahkan penjara di lama
Gomora, atau belike, salah satu pembunuh hilang daripada Sodom. "
Satu lagi berjalan untuk membaca rang undang-undang yang terperangkap terhadap paku kayu atas dermaga yang
kapal itu berlabuh, menawarkan 500 syiling emas untuk kebimbangan
pengkhianat tanah air, dan yang mengandungi suatu perihalan orang.
Beliau membaca, dan melihat dari Yunus rang undang-undang itu; manakala semua shipmates bersimpati sekarang
orang ramai pusingan Yunus, bersedia untuk meletakkan tangan mereka ke atasnya.
Frighted Yunus bergetar, dan memanggil semua keberanian untuk mukanya, hanya kelihatan begitu
banyak lebih penakut. Dia tidak akan mengaku dirinya disyaki; tetapi
bahawa itu sendiri syak wasangka yang kukuh.
Jadi dia membuat yang terbaik dan apabila kelasi mendapati beliau tidak menjadi manusia yang
diiklankan, mereka membiarkan dia lulus, dan beliau turun ke dalam kabin.
"'Siapakah yang di sana?' Menangis Kapten di meja sibuk, tergesa-gesa membuat kertas itu
Kastam -'Who ada 'Oh?! bagaimana bahawa soalan mangles tidak berbahaya
Yunus!
Seketika dia hampir berpaling melarikan diri lagi.
Tetapi dia rali. 'Saya mencari satu petikan dalam kapal ini Tarsis;
berapa lama lagi belayar kamu, tuan? '
Setakat ini Kapten yang sibuk tidak dipandang Yunus, walaupun lelaki itu kini berdiri di hadapan
dia, tetapi tidak lama dia tidak mendengar suara yang berlubang, daripada orang dart satu renungan meneliti.
'Kami belayar mengikut arus seterusnya yang akan datang,' akhirnya perlahan-lahan dia menjawab, masih penuh minat
mengintai dia. 'Tiada terlebih dahulu, ?'--' tuan Soon cukup untuk mana-mana
manusia jujur yang masuk penumpang. '
Ha! Yunus, yang menikam lain. Tetapi dia cepat panggilan dari Kapten dari
bau itu.
'Saya akan belayar dengan kamu,' dia berkata, - 'wang tambang berapa banyak yang saya akan membayar
sekarang. '
Kerana ia adalah terutamanya bertulis, shipmates, seolah-olah ia adalah suatu yang tidak boleh dilupakan
dalam sejarah ini, 'bahawa dia membayar tambang-mana' sebelum kraf tidak belayar.
Dan yang diambil dengan konteks, ini adalah penuh makna.
"Sekarang Kapten Yunus, shipmates, adalah salah satu yang kecerdikan mengesan jenayah dalam mana-mana, tetapi
keserakahan yang mendedahkan hanya dalam bapet.
Dalam dunia ini, shipmates, dosa yang membayar dengan cara yang boleh bergerak secara bebas, dan tanpa
pasport; manakala Suci, jika orang miskin, berhenti di semua sempadan.
Jadi Kapten Yunus bersedia untuk menguji panjang dompet Yunus, sebelum dia menghakimi orang
secara terbuka. Dia caj dia tiga kali jumlah yang biasa;
ia bersetuju dengan.
Kemudian Kapten tahu bahawa Yunus adalah buruan, tetapi pada masa yang sama memutuskan untuk
membantu penerbangan yang membuka belakang dengan emas.
Namun apabila Nabi Yunus yang agak mengambil dompet, syak wasangka berhemat masih menyakiti
Kapten. Beliau gelang duit syiling setiap mencari palsu.
Bukan pemalsu, apa-apa cara, mutters dia, dan Yunus dihentikan untuk laluan.
Point saya negeri-bilik, Sir, "kata Yunus sekarang, 'Saya letih perjalanan, saya perlu tidur.'
'Engkau lookest seperti itu, "kata Kapten,' terdapat bilik engkau. '
Yunus masuk, dan akan mengunci pintu, tetapi kunci mengandungi tiada kekunci.
Mendengar dia dengan bodohnya fumbling di sana, Kapten ketawa hina kepada dirinya sendiri, dan
mutters sesuatu tentang pintu sel banduan yang tidak pernah dibenarkan untuk
terkunci dalam.
Semua berpakaian dan berdebu sebagaimana yang dia diberi, Yunus melemparkan dirinya ke tempat tidur, dan mendapati
siling bilik kecil hampir berehat di dahinya.
Udara dekat, dan situ menarik nafas terkejut Yunus.
Kemudian, dalam lubang yang dikontrakkan, tenggelam juga, di bawah garis air-kapal, Nabi Yunus merasakan
gerak sebelum kedatangan jam yang menyesakkan, apabila ikan hendaklah memegang dia dalam
terkecil wad usus.
"Diskrukan di paksi terhadap sebelah, lampu berayun sedikit berayun dalam
Bilik Yunus; dan kapal itu, kecondongan ke arah dermaga dengan berat
Bal terakhir yang diterima, lampu, api dan
semua, walaupun dalam gerakan sedikit, masih mengekalkan arah italik kekal dengan
merujuk kepada bilik; walaupun, dalam kebenaran, infallibly lurus itu sendiri, tetapi dibuat
jelas palsu, berbaring peringkat antaranya ia digantung.
Lampu penggera dan menakutkan Yunus, seperti berbaring di tempat tidur beliau roll mata diseksa
pusingan tempat itu, dan ini buruan berjaya setakat ini mendapati tiada perlindungan untuk beliau
Sekilas resah.
Tetapi itu percanggahan dalam lampu lebih banyak appals dia.
Lantai, siling, dan sebelah, semua serba salah.
'Oh! supaya hati nurani saya tergantung dalam saya 'dia mengerang,' ke atas lurus, jadi ia membakar; tetapi
dewan jiwa saya semua keterangan yang terpesong!
"Tidak seorang pun yang selepas malam hies pesta sampean yg meriah mabuk katil, masih terasa bahang, tetapi
dengan hati nurani lagi tusukan dia, sebagai plungings perlumbaan kuda-Rom tetapi sehingga
banyak mogok tags keluli ke
; sebagai salah satu yang inilah dunia yang sedikit masih selekoh dan bertukar dalam kesedihan pening,
berdoa Allah untuk penghapusan sehingga patut diluluskan; dan akhirnya di tengah-tengah pusaran
kecelakaanlah dia merasakan, stupor dalam mencuri lebih
dia, seperti ke atas seorang lelaki yang berdarah mati, untuk suara hati luka, dan ada
sesuatu yang akan kuat ia ya, selepas wrestlings sakit di tempat tidur, orang yg berbakat Yunus itu
kesengsaraan dongok drags dia lemas ke bawah untuk tidur.
"Dan sekarang masa air pasang telah datang; kapal membuang off kabel-anaknya; dan daripada
dermaga meninggalkan kapal uncheered untuk Tarsis, semua careening, glides ke laut.
Bahawa kapal, kawan-kawan saya, adalah yang pertama penyeludup direkodkan! seludup yang
Yunus. Tetapi pemberontak laut, dia tidak akan menanggung
beban orang-orang jahat.
Ribut yang dahsyat datang, kapal seperti untuk memecahkan.
Tetapi sekarang apabila Serang menyeru semua tangan untuk meringankan dia; apabila kotak, Bal, dan balang
clattering laut; apabila angin jeritan, dan lelaki menjerit, dan
papan setiap guruh dengan kaki trampling
tepat di atas kepala Nabi Yunus; dalam semua kekacauan ini mengamuk, Yunus tidur tidur mengerikan.
Beliau tidak melihat langit hitam dan laut mengamuk, tidak berasa kayu terasa bahang, dan sedikit mendengar
dia atau heeds dia tergesa-gesa jauh paus yang besar, yang walaupun kini dengan mulut terbuka
Bahawa Tuhanmu telah memerintahnya laut selepas dia.
Benar, shipmates, Yunus telah hilang ke dalam dua kapal - tempat tidur di dalam kabin
seperti yang saya telah, dan sedang tidur nyenyak.
Tetapi tuan takut datang kepadanya, dan menjerit di telinga mati, 'Apa meanest
engkau O, yg sedang tidur! timbul! '
Terkejut dari lesu oleh menangis yang mengerikan, Yunus staggers kakinya, dan
tersandung ke dek, menyempitkan selubung, untuk melihat di laut.
Tetapi pada masa itu dia adalah keturunan kepada oleh ombak besar panther melompat lebih daripada itu sebagai pancang pasaknya.
Gelombang selepas gelombang itu melompat ke dalam kapal itu, dan mencari tidak bolong yang cepat berjalan gemuruh
hadapan dan belakang, sehingga para pelaut hampir-hampir lemas manakala lagi terapung.
Dan selama-lamanya, sebagai bulan putih menunjukkan muka liar yang lari daripada galur curam dalam
overhed kegelapan, Nabi Yunus terkejut melihat cucur menternak menunjuk tinggi ke atas,
tetapi tidak lama lagi memukul ke bawah sekali lagi ke arah dalam diseksa.
"Kegerunan apabila ketakutan berlari menjerit melalui jiwanya.
Dalam semua sikap cringing, Allah buruan kini terlalu jelas diketahui.
Kelasi menandakan beliau; lebih dan lebih tertentu berkembang syak wasangka mereka dia, dan akhirnya,
sepenuhnya untuk menguji kebenaran, dengan merujuk perkara ke syurga yang tinggi, mereka jatuh ke
membuang undi, untuk melihat yang menyebabkan badai yang besar ini adalah ke atas mereka.
Undi Yunus; yang menemui, maka bagaimana marah mereka mob dia dengan mereka
soalan.
'Apa pekerjaan Mu? Dari mana datangnya (kemalangan) Adakah engkau datang?
Negara-Mu? Apa yang orang?
Tetapi menandakan sekarang, shipmates saya, tingkah laku miskin Yunus.
Para pelaut yang bersemangat tetapi meminta orang-orang yang dia, dan jika dari; manakala, mereka bukan sahaja
menerima jawapan kepada soalan-soalan, tetapi begitu juga yang lain jawapan kepada sesuatu soalan tidak
dikemukakan oleh mereka, tetapi jawapan yang tidak diminta
dipaksa dari Yunus oleh tangan keras Allah yang kepadanya.
"'Saya Ibrani,' katanya menangis dan kemudian -'I takut kepada Tuhan Allah Syurga yang telah
membuat laut dan tanah kering!
Takut akan Dia, Wahai Yunus? Benar, baik mightest engkau merasa takut akan Tuhan
THEN!
Saat itu, dia kini terus membuat pengakuan penuh; di mana para pelaut menjadi
lebih dan lebih terkejut, tetapi masih yg memilukan.
Untuk apabila Yunus, belum berdoa Tuhan untuk belas kasihan, sebab dia tetapi terlalu baik tahu
kegelapan padang pasir itu, apabila celaka Yunus menangis kepada mereka untuk membawanya dan
campakkan dia keluar ke laut, kerana dia tahu
demi DIA ini badai yang besar kepada mereka; mereka belas kasihan berpaling daripadanya,
dan mencari cara lain untuk menyelamatkan kapal itu.
Tetapi semua sia-sia; jeritan marah ribut kuat, kemudian, dengan satu tangan yang dibangkitkan
invokingly kepada Allah, dengan yang lain mereka tidak unreluctantly menumbuk Yunus.
"Dan sekarang tiba-tiba Yunus diambil sebagai sauh dan jatuh ke dalam laut; apabila dengan serta-merta 1
ketenangan berminyak terapung dari timur, dan laut masih, sebagai Yunus turun
ribut dengan dia, meninggalkan air yang licin di belakang.
Beliau turun di tengah-tengah berpusing kekecohan satu masterless bahawa dia heeds yang terhad
momen apabila dia jatuh gelora ke rahang menguap menantinya dan paus
pucuk-untuk semua gigi gading, seperti bolt putih yang begitu banyak, apabila penjara itu.
Kemudian Nabi Yunus berdoa kepada Tuhan daripada perut ikan.
Tetapi mematuhi doanya, dan mempelajari satu pengajaran yang berat.
Untuk berdosa seperti dia, Yunus tidak menangis dan meraung untuk mengarahkan pembebasan.
Dia merasakan bahawa hukuman yang dahsyat itu hanya.
Dia meninggalkan semua pembebasan beliau kepada Tuhan, contenting dirinya dengan ini, bahawa walaupun
semua kesakitan dan kepedihan itu, dia masih akan melihat ke arah kuil suci-Nya.
Dan di sini, shipmates, adalah benar dan bertaubat setia; tidak riuh ampun, tetapi
bersyukur bagi hukuman.
Dan bagaimana menyenangkan kepada Tuhan ini kelakuan yang Yunus, ditunjukkan dalam pembebasan akhirnya
dia dari laut dan paus.
Shipmates, saya tidak meletakkan Yunus sebelum anda boleh disalin untuk dosanya tetapi saya meletakkannya
sebelum anda sebagai model untuk bertaubat. Dosa tidak, tetapi jika anda lakukan, berhati-hati untuk bertaubat
itu seperti Nabi Yunus. "
Walaupun dia bercakap dengan kata-kata, lolongan jeritan itu, ribut serong
tanpa seolah-olah untuk menambah kuasa baru kepada pendakwah, yang, apabila menerangkan Nabi Yunus laut
ribut, seolah-olah dilambung oleh ribut sendiri.
Dada yang mendalam heaved dengan gelombang besar; senjata dilambung beliau seolah-olah yang berperang
unsur-unsur di tempat kerja dan guruh yang bergolek jauh dari dahi hitam, dan
cahaya yang melompat dari matanya, membuat semua
pendengar mudah beliau melihat kepadanya dengan ketakutan yang cepat yang pelik kepada mereka.
Kini datang keteduhan dalam melihat beliau, kerana dia senyap diserahkan daun Kitab
sekali lagi, dan akhirnya, berdiri tidak bergerak-gerak, dengan memejamkan mata, bagi
masa, seolah-olah berhubung dengan Allah dan dirinya sendiri.
Tetapi sekali lagi dia bersandar ke arah orang ramai, dan tunduk kepalanya rendah, dengan
aspek merendah diri yang mendalam lagi manliest, beliau berkata-kata dengan kata-kata ini:
"Shipmates, Tuhan telah dibentangkan tetapi satu tangan kepada kamu; kedua-dua tangannya menekan ke atas saya.
Saya telah membaca kamu oleh cahaya keruh boleh lombong pengajaran bahawa Yunus mengajar kepada semua
orang-orang yang berdosa; dan oleh itu kepada kamu, dan lebih-lebih lagi kepada saya, saya sebagai seorang yang berdosa yang lebih besar daripada
kamu.
Dan sekarang bagaimana dengan senang hati saya akan datang turun dari kepala tiang ini dan duduk di atas hac di sana
di mana anda duduk dan mendengar seperti anda mendengar, manakala beberapa salah seorang dari kamu membaca ME yang lain
dan pengajaran yang lebih besar (huru-haranya) yang Nabi Yunus mengajar ME, sebagai perintis Allah yang hidup.
Bagaimana yang diurapi perintis-nabi, atau pembesar perkara-perkara yang benar, dan diperintahkan oleh
Tuhan untuk bunyi orang-orang kebenaran tidak diterima oleh telinga Niniwe jahat, Yunus, terkejut
di permusuhan dia harus mengangkat, melarikan diri dari
misi-Nya, dan berusaha untuk melepaskan diri dari kewajipan dan Tuhannya dengan mengambil kapal di Joppa.
Tetapi Allah ada di mana-mana; Tarsis dia tidak pernah sampai.
Seperti yang kita lihat, Tuhan telah datang kepadanya dalam ikan, dan menelan dia turun untuk hidup
gulfs azab, dan dengan slantings pantas mengoyakkan beliau bersama-sama 'ke tengah-tengah
laut, 'di mana kedalaman pusaran yang disedut
10.000 fathoms turun, dan 'rumpai dibalut mengenai kepalanya, dan semua
dunia berair kesusahan bowled lebih.
Namun begitu, walaupun di luar jangkauan mana-mana menjunam -'out perut hell' - apabila
paus yang mendalam atas tulang sekali lautan, walaupun kemudian, Tuhan mendengar engulphed,
bertaubat nabi ketika dia berdoa merayu.
Kemudian Tuhan berfirman kepada ikan; dan dari sejuk shuddering dan kehitaman laut,
ikan yang datang breeching ke arah matahari yang hangat dan menyenangkan, dan semua keseronokan
udara dan bumi; dan 'muntah keluar Yunus
atas tanah yang kering; 'apabila perkataan Tuhan datang kali yang kedua; dan Yunus, lebam
dan dipukul - telinganya, seperti dua cengkerang laut, masih multitudinously merungut
laut - Yunus melakukan pembidaan Maha Kuasa.
Dan apa yang telah, shipmates? Untuk mengajar Kebenaran untuk menghadapi
Kepalsuan! Itulah!
"Ini shipmates, ini adalah bahawa pelajaran lain, dan kecelakaanlah bagi juruterbang yang hidup
Tuhan yang slights ia. Binasalah dia yang pesona dunia ini dari
Duti Injil!
Binasalah dia yang bertujuan untuk mencurahkan minyak di atas air apabila Tuhan telah dibru mereka ke dalam
ribut! Binasalah dia yang bertujuan untuk sila dan bukannya
menggemparkan!
Kecelakaan besar bagi orang yang baik nama adalah lebih kepadanya daripada kebaikan!
Celakalah kepadanya yang di dunia ini, mahkamah tidak menjatuhkan maruah!
Binasalah dia yang tidak akan yang benar, walaupun adalah palsu keselamatan!
Ya, telah binasalah dia yang, sebagai Pilot besar Paul telah, pada masa yang sama mengajar kepada orang lain
sendiri yg dibuang oleh masyarakat! "
Dia jatuh dan jatuh jauh dari dirinya seketika, kemudian mengangkat mukanya kepada mereka
sekali lagi, menunjukkan kegembiraan yang mendalam di matanya, kerana dia menjerit dengan penuh semangat syurga, "Tetapi
oh! shipmates! pula sisi kanan
kecelakaanlah setiap, ada suatu sukacita yang pasti dan yang lebih tinggi atas kegembiraan itu, daripada
bawah kesusahan yang mendalam. Bukankah utama-trak yang lebih tinggi daripada
Kelson rendah?
Delight kepadanya - yang jauh, jauh ke atas, dan menggembirakan diterima - yang menentang tuhan-tuhan bangga
dan commodores bumi ini, yang pernah berdiri mengerjakan diri sendiri tidak dapat disekat.
Delight adalah dia yang lengan yang kuat lagi menyokong beliau, apabila kapal asas ini
dunia khianat telah turun di bawahnya dia.
Delight adalah kepadanya, yang memberikan suku tidak benar, dan membunuh, terbakar, dan memusnahkan
semua dosa walaupun dia memetik dari bawah jubah-Ahli Dewan Negara dan Hakim.
Delight, --gagah menggembirakan kepadanya, yang mengakui tidak ada undang-undang atau tuan, tetapi
TUHAN, dan hanya patriot ke syurga.
Penuh nikmat kepadanya, yang semua gelombang billows laut yang riuh
mob tidak boleh menggegar dari Keel ini pasti Zaman.
Dan kenikmatan yang kekal dan rasanya akan menjadi, yang datang untuk meletakkan beliau, boleh katakan
dengan nafas terakhir - Wahai Bapa - terutamanya dikenali kepada saya oleh-Mu rod - manusia atau abadi,
di sini saya mati.
Saya telah berusaha, Engkaulah sahaja yang lebih daripada ini di dunia, atau lombong sendiri.
Namun, ini apa-apa: saya meninggalkan selama-lamanya Engkau, untuk apa manusia bahawa dia harus hidup
daripada seumur hidup Tuhannya? "
Beliau berkata tiada lagi, tetapi perlahan-lahan melambai pembacaan doa, menutup muka dengan beliau
tangan, dan terus melutut, sehingga semua orang telah berlepas, dan dia meninggalkan
sendirian di tempat itu.
>