mari kita mulakan dengan beberapa contoh
mari kita lihat
contoh pertama, berapakah 15% daripada 40?
caranya adalah dengan menukarkan
peratus kepada perpuluhan dan kemudian darab dengan
nombor yang anda ingin dapatkan peratusnya
jadi, 15% dalam perpuluhan ialah .15
anda telah belajar dari video penukaran peratus ke perpuluhan
sebelum ini
dan kita hanya darab dengan 40
jadi, sekiranya 40 darab .15
5 darab 0 ialah 0
5 darab 4 ialah 20
letakkan 0 disini
kemudian, 1 darab 0 ialah 0
1 darab 4 ialah 4
anda dapat 6.00
kemudian, kira titik perpuluhan
1,2
tiada perpuluhan diatas , jadi ke 1,2 dan anda
letak perpuluhan disini
jadi, 15% daripada 40 bersamaan .15 darab 40 , sama dengan 6.00
jadi , itu sama sahaja dengan 6
mari buat contoh yanh lain pula,
harap2 , contoh tadi tidak mengelirukan sangat
dan kali ini saya akan cuba mengelirukan anda
sekiranya anda tidak fokus tadi
berapa .2% daripada... 7..?
ramai dari kita menganggap
.2% adalah sama dengan .2
dan kalau itu anggapan anda , itu adalah salah
kerana ingat , ini bukan .2
ini adalah .2%
ada 2 cara untuk anda fikirkan nya
anda boleh katakan .2/100 adalah sama kalau
didarabkan pengangka dan penyebutnya dengan 10,
sama seperti 2/1000
atau anda boleh cuba cara lain seperti
gerakkan titik perpuluhan 2 kekiri
sekirannya, anda mulakan dengan .2 dan anda
disini titik perpuluhannya
jadi, .002
.2% sama dengan .002
ini akan selalu perangkap anda
tapi tak mengapa
sentiasa berhati2 kalau anda mendapat
perpuluhan dan peratus serentak
sekarang, kita kita cuba kira peratus
dalam perpuluhan, dan kita hanya perlu darabkannya dengan nombor
yang ingin diperatuskan
katakan .002 darab 7
7 darab 2 ialah 14
dan berapakah jumlah no yang kita dapat atau berapa jumlah
digit yang ada sebelum titik perpuluhan
mari kita lihat
1,2,3
jadi, kita memerlukan 1,2,3 digit sebelum titik perpuluhan
jadi, .2% daripada 7 bersamaan .014
anda mungkin fikir nombor
itu sangat kecil
ini memang logik kerana .2%, kalau anda fikirkannya
ianya lebih kecil dari 1%
dan lebih kecil dari 1/100
dan kalau anda fikirkan, .2% ialah 1/500
jika anda kira , 1/500 daripada 7
akan menjadi no ini
ini sangat penting
sentiasa periksa kembali kerana
bila anda kira perpuluhan dan peratus
sangat mudah untuk anda hilang dan dapat
faktor 10
jadi sentiasa periksa kembali jawapan anda agar ianya logik
sekarang saya akan mengelirukan anda lebih lagi
jika anda ditanya , 4 ialah 20% daripada berapa..?
ramai dari kita hanya
beranggapan 20%
menjadi .20
dan darabnya dengan 4
sekiranya begitu, anda salah lagi
kerana, cuba fikirkannya
saya tidak kata berapa 20% daripada 4
saya kata 20% dari mana2 no ialah 4
sekarang kita akan buat sedikit algebra
anda mungkin tidak agak dalam peratus
contoh, x = nombor
soalan ini seperti mengatakan 20% daripada x = 4
saya rasa bentuk ini anda mungkin kenal
jadi, bagaimana kita tulis 20% dalam perpuluhan
jadi ianya 0.20 atau 0.2
kita hanya darabnya dengan x untuk dapatkan 4
20%, sama nilainya dengan .2
ianya sama sahaja dengan .20, tapi 0 diakhir tidak dikira
.2 darab x = 4
sekarang, kita ada persamaan linear
anda mungkin tidak agak ini
jadi apa yang kita buat
terdapat 2 kaedah
anda boleh bahagi kedua2 bahagian dari persamaan ini
dengan pekali pada x
jadi, jika anda bahagi disini dan bahagi disini dengan .2
anda dapat x = 4 bahagikan dengan .2
jadi, berapakah 4 dibahagikan dengan .2
.2 akan pergi ke 4---saya letak perpuluhan disini.
kita gerakkan
titik perpuluhan disini ke kanan
dan kita dapat 2 kemudian gerakkan titik perpuluhan
disini kekanan
jadi .2 ke 4 sama dengan
2 ke 40
2 ke 40 , berapa kali?
2 ke 4 2 kali dan 2 ke
0,
semua ini anda boleh fikirkan sendiri
2 ke 40 ialah 20 kali
jadi, 4 bahagi .2 ialah 20
jawapannya 4 ialah 20% daripada 20
adakah ini logik?
terdapat beberapa cara untuk fikirkannya
20% ialah 1/5
dan 4 darab 5 = 20
ini logik
kalau anda tidak pasti , kita boleh periksa semula
20% daripada 20
20% daripada 20 bersamaan .2 darab 20
kalau anda kira , ini juga bersamaan 4
anda pasti dapat jawapan betul
mari buat yang lain pula
saya pilih no secara rambang
3 adalah 9% daripada berapa..?
sekali lagi katakan x = no yang kita cari
kita tahu ,.09x ...
sama dengan 9% daripada x ...= 3
atau x = 3 bahagi dengan .09
jika kita buat pembahagian , .09 ke 3
mari letak titik perpuluhan disini
saya x tahu berapa 0 saya perlukan
jadi saya gerakkan perpuluhan ini kekanan 2 kali ,dan
gerakkan perpuluhan ini kekanan 2 kali
.09 ke 3 sama bilangan kalinya
9 ke 300
9 ke 30, 3 kali
3 darab 9 = 27
saya boleh nampak coraknya bagaimana
30, 3, 3 darab 9 = 27
kekalkan 33 disana , 3 itu
kekal disana
jadi, 3 ialah 9% daripada , anda boleh tulis
33.3 atau .3 ialah
sama dengan 1/3
jadi, 9% daripada 33 dan 1/3
salah satu daripada jawapan tersebut boleh diterima
jadi, didalam ujian anda mestilah
tepat
yang penting sekali, beri perhatian kepada
soalan
jika 10% daripada 100
itu senang
anda hanya tukarkan kepada perpuluhan dan darab dengan 100
kalau , 100 ialah 10% daripada berapa?
ingat itu ialah masalah yang lain
yang mana 100 ialah 10 % dan jika anda kira
ia akan menjadi 1000
saya agak laju dalam permasaalahan ini
sila jangan keliru