hi
kita diminta untuk mencari nilai x
kita ada 9x² - 42x + 29 sama dengan
-20
anda mungkin akan tergoda untuk terus memfaktorkan
persamaan dibelah kiri untuk mendapatkan hasil darab
2 binomal &amp; ia bersamaan dengan -20
tapi jika difikirkan lagi sekali,
ia takkan membantu anda dengan banyak
hasil darab 2 binomal hanya berguna jika
mereka sama dengan 0
baru anda boleh kata, satu atau kedua dua mereka
perlu bersamaan dengan 0
tapi anda tak boleh berkata begitu
jika mereke berdua sama dengan -20
pertama sekali ialah bukan memfaktorkan
persamaan belah kiri ini tetapi memastikan kita ada
persamaan kuadratik sama dengan 0
kita mahukan 0 pada satu belah persamaan ini
&amp; cara terbaik untuk berbuat demikian adalah dengan
menambah 20 pada kedua dua belah persamaan ini
jadi jika kita tambah 20 pada kedua dua belah, kita akan dapat
pada belah kiri, 9x² tolak 42x,
tambah 49 sama dengan 0
sekarang kita ada persamaan kuadratik sama dengan 0
memandangkan sekarang kita sudah ada persamaan kuadratik, kita boleh faktorkan
persamaan di belah kiri ini
kita boleh faktorkan ia secara berkumpulan, tetapi
anda mesti perasan sesuatu
apabila anda nampak nombor 9 &amp; 49,
mereka adalah kuasa dua sempurna
jadi ada kemungkinan seluruh ungkapan ini adalah
kuasa dua sempurna bagi sebuah binomal
mari kita fikir sekejap
9² ialah 3x²
ok
dan 49 ialah 7² atau -7²
ok jadi, -42 -- 3x7=21
21x2 ialah positif 42
tapi jika kita jadikan ini -7,
-7² juga akan sama dengan 49
jadi 3 darab -7, darab 2 sama dengan -42
biar saya tuliskan ia
42 ialah 2 darab 3, darab -7
jadi kita boleh nampak corak kuasa dua sempurna disini
jadi pada belah kiri ini, kita boleh
tulis 3x tolak 7-- kita boleh tulis 3x-7
darab 3x-7 atau (3x-7)²
dan ini akan sama dengan 0
sekarang, kita hanya ada 1 ungkapan yang sama dengan 0
yang didarabkan dengan dirinya sendiri
cara untuk ia bersamaan dengan 0 ialah jika
ungkapan itu sama dengan 0
3x-7 perlu sama dengan 0
&amp; sekarang kita boleh cari x
mari kita tambahkan 7 pada kedua dua belah &amp; kita dapat 3x
ini boleh batal, sama dengan 7
bahagi kedua dua belah dengan 3 &amp; kita dapat x sama dengan 7/3
x sama dengan-- biar saya tulis disini-- x
sama dengan 7 per 3
voila!