Kita diberitahu bahawa kos untuk mengisi penuh kereta dengan
minyak berubah secara langsung dengan petrol dalam kuantiti gelen
daripada apa yang awak bayar.
Maka pernyataan pertama menyatakan jika 'x' sama dengan
kuantiti gelen yang dibayar, dan 'y' sama dengan kos
pengisian penuh kereta, pernyataan pertama memberitahu bahawa 'y'
berubah secara langsung dengan kuantiti gelen, dengan 'x'.
Maksudnya 'y' bersamaan dengan sesuatu konstan, kita akan
namakannya 'k', darab 'x'.
Inilah yang dimaksudkan dengan berubah secara langsung.
Jika 'x' meningkat, maka 'y' juga akan turut meningkat.
Kita tidak mengetahui apakah nilai itu. Kita boleh dapatinya dari 'k'.
Jika 'x' menurun, maka 'y' juga akan menurun
Sekarang, kita diberi lebih maklumat dan ianya akan
membantu kita untuk mendapatkan nilai 'k'.
Jika segelen petrol bernilai $2.25, maka berapa gelen
yang boleh awak beli untuk $18?
Jadi jika 'x' sama dengan 1-- penyataan di atas, segelen
petrol-- ini menyatakan jika kita dapat 1 gelen, maka 'x' sama dengan 1,
maka 'y' adalah $2.25, betul tak?
'y' adalah nilai kosnya.
Mereka memberitahu kita bahawa 1 gelen bernilai $2,25, maka kita boleh tulis
di sni, $2.25 sama dengan 'k' darab 'x', darab 1.
Sebenarnya, saya tidak perlu tulis darab satu.
Ianya terang-terang menyatakan yang
nilai sebenar, ialah 'k'.
Kita tidak perlu tulis 1 disini.
'k' sama dengan 2.25
Inilah yang kita diberitahu di sini.
Jadi persamaannya, bagaimana 'y' berubah dengan 'x', ialah 'y' sama dengan
2.25x, di mana 'x' ialah kuantiti gelen yang kita bayar.
'y' adalah nilai yang kita bayar, maka
ianya adalah $2.25 segelen.
Kemudiannya mereka menanyakan kita, berapa gelen yang kita boleh
beli dengan $18?
Jadi $18 adalah jumlah kos kita. Ianya adalah 'y' iaitu kos mengisi
penuh minyak kereta.
Maka 18 sama dengan 2.25x.
Sekarang jika kita nak selesaikan 'x', kita boleh bahagi kedua-dua belah dengan
2.25, mari kita lakukannya.
Awak bahagikan 18 dengan 2.25, bahagi 2.25x dengan 2.25
dan ape yang kita dapat?
Biar saya skrol ke bawah sedikit.
Di sebelah kanan, 2.25 dimansuhkan, awak akan dapat x.
Dan apakah nilai 18 bahagi dengan 2.25?
Jadi biar saya tuliskan.
Pertama sekali, saya bayangkan ia sebagai pecahan.
2.25 adalah perkara yang sama-- biar saya tulis-- 2.25 adalah
sama dengan 2 dan 1/4, dimana bersamaan dengan 9 per 4.
Maka 18 dibahagikan dengan 2.25 sama dengan 18 dibahagikan dengan 9 per 4.
Dimana sama dengan 18 darab 4 per 9, atau 18 per 1
darab 4 per 9
Dan lihat, 18 dibahagi dengan 9 adalah 2, 9 bahagi 9 adalah 1.
Ini mempermudahkannya kepada 8.
Maka 18 bahagi dengan 2.25 ialah 8, jadi kita boleh beli 8 gelen dengan $18.