Lupakan dia.
Datang ke sini tiap minggu
tidak akan mengubah nasibmu.
Aku rasa aku bolehmengubah peruntunganmu.
Tapi sebenarnya tidak.
Harus aku beritahu lagi?
Hidupmu berat,dan akan seperti itu.
Kau tiada harapan dengannya.
Aku berharap tidak seperti itu,tapi itulah kenyataannya.
Jangan beritahu akumempunyai nasib buruk.
Ada.
Tapi kau tidak pernah tahu.
Lalu kenapa mahu cari tahu?
Aku akan membuatkanmu jimat.
Lihat rambutmu.Kamu tidak pernah bersyampoo?
Usahakan dia membawa ini.
Aku tidak boleh menjamin apa-apa.
Percuma.Bawa dan pergilah.
Apa?
Biarkan aku membungkuk untukmu.
Tidak perlu.
Sebagai rasa terima kasih.
Tidak perlu, pergi saja.
Terima kasih.
Hey.
Jaga baik-baik.
Aku menyaksikan.Kamu bagus juga?
Produced byPARK Moo-seung, WON Dong-yeonkenapa aku melakukan ini?
Kau tidak perlu melakukanpekerjaan ini.
Aku perlu wang yang banyak.Untuk ayahku.
- katakan berapa ukuran badanmu.- Cukup untuk hari ini.
Berapa ukuran badanmu.
Rahsia.
Tolong!
Kau akan terkejut.
Yes... katakan.
Dadaku 34 inci.Pinggang 24, dan pinggul 36.
Apaan tu?
Bang!
Jawap teleponnya.
Isteriku mandi.
Aku panik.Mumpung dia lagi mandi?
- Honey.- Yes?
Dia masih mandi.
- kamu kira?- Tenang.
Haruskah aku menyanyikanlagu kegemaranmu?
Tuhan, berkati aku dengan...
kebanyakan pelanggankusakit hati.
Honey, cerialah.
Aku akan membantumu melaluinya.
Okay, aku akan mengurusnya.
Apa?
Hari ini kamu jadi jururawat,berikan kehebatanmu.
Aku harus tetap sembunyi.
Disutradai oleh KIM Yong-hwayang membuat orang senangadalah suaraku.
Yang membuat orang senangadalah suaraku.
Jangan salah faham.Kerjaan sebenarku adalah penyanyi.
200 POUNDS BEAUTY
HAN Sang-jun. orang yangmenjadi alasanku untuk hidup.
Sang-jun, kau cahayaku.
Sang-jun, bolehkah aku mencintaimu?
Sang-jun... Sang-jun...Sang-jun!
Hanna? Hanna!
Ammy, balik. sekarang!
- kurang ajar!- Paduan suara, ambil alih!
Hanna? Hanna?Kau mendengarku? Hanna?
Hanna? kau mendengarku?
- Sang-jun, aku baik-baik saja.- Okay.
Ammy, pada hitungan ke 3.
3!
2!
1!
Bagus.
Ada apa?
Pertunjukannya bagus.Terima kasih.
Penat?
Jangan pernah kau menari lagi.
Kau membuatnya berantakan.
Aku menari mengikutimuuntuk membuatnya seperti sebenar.
Kau melakukannya?
Pakai baju anti keringat.
Tiada yang boleh memperbaikiku.
Sang-jun?
Kenapa panggungnya roboh?
Bagus.
Hebat.
Kamu baik-baik saja?
Yang bangun panggungnya tidak bener.
Aku sangat risau.
Okay.
Aku perlu melihat situasinya.
Jadi dia begitu mengesankanmu?
Rasanya.Dia begitu baik padaku.
Simpan itu.
Ada 3 tipe wanita yangdiinginkan lelaki.
Lihat. yang cantik.Mereka adalah harta karun.
Yang kebanyakan.Adalah pemberian.
Kamu? yang ditolak!
Jangan dimakan lemaknya.
Dengarkan.Aku memiliki intuisi seorang wanita.
Itu ilusimu.
Intuisi dari pengalaman.
Kau pernah jatuh cinta?
- katakan.- Pernahkah aku jatuh cinta?
Ya, pernah. cinta pertamaku.
Sayang?
Bukankah aku memintamu untukbeli pil diet?
Iyakah?
Lelaki yang menjual pildiet untukmu seharga 3000 dollar?
Jangan katakan lagi.
Perniagaanmu tidak berkembang.Aku hanya ingin membantu.
Kau tidak membantu.
Kau semakin membuatku sedih.
Maafkan aku.
Jangan lakukan lagi.
Berikan pil-pilnya ke Jung-min.
Kamu akan cantik seperti yang diharapkan.
Berusaha untuk menurunkan berat,dan aku akan membantu. Okay?
Ini ceknya.
- Okay.- Sahkan.
Lakukan hal yang betul.
Jika kau melakukan kesalahan lagi,aku angkat tangan.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Maafkan aku. aku tidak layakmemiliki wanita sepertimu.
Aku akan mendoakan supayakau diberikan orang yang lebih baik dariku. Amin.
Hari itu,aku memutuskan untuk tidak makan.
Dan menurunkan berat badan.
Pindahkan.
Ini perlu kepakaran.Pegang hujungnya.
Angkat pada hitungan ke 3.
Satu, dua, tiga.
Angkat.
Aku bilang hitungan ke 3.
Kau mengangkatnya hitungan ke 2. Hey!
Ya?
Angkat di hitungan ke 3, okay?
Kita harus kerja sama.
Pegang.Hitungan ke 3, okay?
Satu, dua, tiga!
Bawa tilamnya.
Letakkan bersamaan.
Kita akan menggulingkannya.
Aku akan lakukan.
Maaf?
Aku akan berguling sendiri.
Kenapa tidak bangunkan dia?
Aku belajar dari malam itu.
Aku belum kehilangan harapanuntuk cinta dan diet.
Ini Hakuna Matata.
Orang afrika percaya
dapat mengabulkan permintaan.
Oh!
Bagus.
Kau terlalu fokus di sini?
Luahkan perasaanmu.
Tuhan!
Ini bahagian yang penting.
Rasakan iramanya.
Biarkan mengalir.
Dia berusaha keras?
Cukup berusaha keras?
Semua orang melakukannya.
Lakukan yang terbaik adalah poinnya.
Seperti kamu.
Terus bekerja yang baik.
- peluang tipis.- Aku percaya padamu.
Kenapa harapanku semakin tinggi?
Terima kasih kerana sudi menumpang.
Sama-sama.
Siapa yang kau kunjungi?
Seorang yang aku cintai.
Siapa dia?
Boleh tahu.
Minta maaf! Bye.
Tunggu. aku ada pestaulang tahun esok.
Hadir ya.
Aku menari dengan ayahku.Tapi ayahku menari dengan ibu.
Apa yang aku fikirkan?
Sayang, bagaimana Hanna?
Aku sudah katakan.Dia akan menjadi penyanyi.
Dan dia jatuh cinta.
Sayang? kenapa tambah harisemakin gendut?
Mari menari.
Kiriman untukmu.
"Hanna, aku sangat berterima kasihuntuk kerja kerasmu."
"pakai ini di pesta ulang tahunku."
"HAN Sang-jun" HAN Sang-jun?
Sebuah pakaian?
Apa ini?Tali untuk di bis?
Tidak tahu.
Hi!
Hi.
Hanna, duduk sini.
Mari.Bagikan minuman.
Maaf.Maaf. maaf.
Lalu sana.
Terima kasih.
Lalu sini saja!
Aku ada sesuatu untukmu.
Tidak perlu begitu.
Oh, aku menyukainya.
Terima kasih.
Lepaskan jaketmu.Berat ngeliatnya.
Kamu tidak merasa panas?Buat dirimu selesa.
Ya.
Mari.
Kamu yang mengirim.Jadi aku memakainya.
Yeah?
Yeah, Hanna.
Pakai yang seperti itu selalu.
Penglihatanku selesa.
Betul?Aku suka desainnya.
Dia di sini.
Sang ratu?Kau tidak perlu mengumumkannya.
Biarkan dia masuk.
Mau ke mana?
Ke bilik kecil.
Biarkan dia lalu.
- tahan.- Apa?
Lagi dibersihkan.Gunakan yang lain.
Kamu ini lucu.
Bodohnya?
Aku tidak pernah tahu.
Aku ingin dia tampil dengan sedikit gaya.
Tapi kau tidak membantu.
Itu masalah buatku.
Hari Miss backup dancer?
Perempuan itu membuatku gugup.
Kalau begitu, nyanyi.
Kamu fikir aku menyukainya?
Tidak perlu mengingatkan
bagaimana kelakuannya.
Biarkan saja.
Sudah bagus dia datang sama kita.
Aku akan memberinya pelajaran.
Berikan kuncisakit dan keretanya.
Lalu memberinya pelajaran.
Kenapa menangis?Kenapa?
Hanna salah satunya yang akan menangis.
Dia berbakat,tapi hodoh dan gendut.
Kamu tidak berbakat,tapi menawan.
Kamu memiliki semuanya.
Dia hadir untukmu.
Dengar.Kita hanya memanfaatkannya.
Faham?Baik-baiklah dengannya.
Jika dia pergi, habis sudah.
Ternyata aku tidak boleh bahagiamemimpikan tentang kamu.
Bahkan jika tidak selama itu...Terima kasih telah membahagiakanku.
Terima kasih banyak.
Isteriku mandi lagi.
Kenapa aku tidak boleh mati dengan tenang?
Aku ingin mencintainya,tapi sepertinya sulit.
Aku ingin mendengar suaramu.
Kamu di sana?
Angkat teleponnya.
Cerita apaan!Jangan bilang kau yang mengarangnya.
Bolehkah kau membuatnya terjadi?
Boleh saja.
Yang aku lakukan adalah menghilangkan luka
dari jiwamu yang kesakitan.
Berapa kosnya?
Aku doktor, bukan peniaga.
Mahal kah?
Semua yang kau inginkandiskaun 30%...
aku akan perhatikan bayarannya.
Boleh nyicil kah?
- Ms. KIM?- Ya?
Bolehkah kau menunjukkan gadis ini jalan keluar?
Jangan paking di sini.
Tuhan melindungikumoga aku diberkati
bukankah kau kenal dengan suaraku?
Bolehkah kitapergi ke ruangan injeksi?
Dan mengoyak stoking?
Baik.
Apakah kamu berhubungan dengannya tadi malamsetelah dia mandi?
Siapa yang mengintippesakit kelmarin?
Mengerikan.
Dan ada apa dengan makananuntuk pesakit?
Mereka protes.
Keluar! pergi!
Siapa kamu?
Aku tahu kamu orang yang baik.
Kamu membuat isterimumengubah tubuhnya.
Sekarang kau takutmeletakkan tangan diatasnya.
Kamu harus tahu bagaimana perasaanku.
Aku telah melakukan hal yang giladi telepon seks.
Kamu mengatakan kalau mereka tidak sukadengan pakar pembedahan plastik.
Itu kerana mereka tidakbahagia dengan kehidupannya.
Aku melakukannyasupaya hidupku boleh lebih hidup.
Bukan untuk memuaskan egoku.
Itu hal yang benar kerana sudah mencarinya. betul?
Kamu ingat semua itu?
Kamu tidak akan membawa mati semua ini.
Aku sudah mati kelmarin.
Pergilah.
Aku tahu kau akan melakukannyajadi aku membuat kopian.
Buang kopiannya!
Kau tidak boleh begitu!
Hidupku di tanganmu.
Kau boleh mengakhirinya.Atau menyelamatkannya.
- Ya?- Ambilkan jadual pembedahanku.
Mata ini.
Bagaimana dengan hidung?
Okay, ini.Tanpa tai lalat.
Ambil potongan wajahnya
dari aktris ini.Yang mana?
Kate Moss!
Maafkan aku. cari majikan yang kurus,yang paling cantik
dan hidup bahagia. Okay?
aku mencintaimu!
Ini dia.Hitung berundur dari 10.
10, 11, 12...
berundur!
9, 8, 7...
album kedua Ammy tertunda
kamu menyebut dirimu agen?!
Kenapa kau melakukannya?
Hubungi aku sekarang.
Tahun penderitaan telah berakhir.
Damaikan dirimudan nikmatilah kebebasan.
Segala beban...hilang selamanya.
Kita akan mengulangi pembedahan hidungnya.
Kau yang membeli inimengatakan kalau aku boleh lebih cantik.
Ingat?
Aku akan cantik segera.
Itu...
itu aku?
Tuan, itu sempurna.
Sangat sempurna.Sangat alami.
Bahkan menangispun cantik.
Hey! tenang.Nanti tulang rahangmu jatuh.
- Hi.- Hi.
Ruangan jururawat
# I'm a beautiful girlSo beautiful
# Beauty is my weapon
# I'm a beautiful girl
# So beautifulEverybody loves me
tolong, berbaris.
Kejutan sekali bertemu denganmu di sini.
Aku menyukai acara komedimu.Ratingnya 5%?
Sangat sulit dicapai.
5%!
Berikan lagu-lagu mu yang tidakkau pakai.
Untuk Pink.
Bye. senyum, kawan.
Miss?
Itu untuk mata.
Aku tidak ingin melakukannya untuk komedi.
Melibatkanmu akan membuat keuntungan.
Masuk ke kereta.
Ya.
Tuan?
Kau baik-baik saja?
Tuhan, pasti sakit.
Mubazir!
Mau kirim ke mana? atau...
apa yang aku lakukan?Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
- apa kamu baik-baik saja?- Ya.
Transmisi automatik denganpilihan yang banyak.
Kau ingin yang cepat?
Apa?
Berapa ini?
Aku tidak menyarankannya.
Perlu perjalanan yang panjang,
breknya rosak.
Tiada AC?
Apa yang kau harapkandari 5000 dollar?
Sangat buruk.Siapa yang mahu beli?
- maafkan aku.- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. tidak apa-apa.
Ini boleh jadi kereta latihanyang bagus...
untuk yang baru mengemudi.
Periksa yang lainnya saja.
Aku akan senangboleh mengendarainya.
Tapi suara hatikutidak mengizinkannya.
Bye.
Marilah.
Kamu tahu?Kamu sangat menawan.
Jangan pedulikan perkataanku.
Kamu sangat cantik.
Aku membuat keputusan yang tepat.
Aku memerlukan keretanya.
Tali pinggang keselamatannya?
Hanya 5000 dollar.Tiada masalah.
"kau sangat menawan."
"kau sangat cantik."
hari yang sial.
Kau sudah buat penghinaanmenjadi luka.
Keluar dari kereta.
Keluar!
Kau harus membayar 1 tahun jururawatan.
Tidak percaya ini boleh terjadi.
Lihat apa yang dia lakukan?
Kurang ajar!
Apa yang kau hon?
Bangun, sialan.
Apa?
Bangsat.
Sialan!
Ke sini, muka babi!
Yeah, larilah!
Dongo!
Kamu percaya?
Dia tiada perasaan.
Kurang ajar!
Tuan...
kalau tidak boleh pandu, jangan!
Jalannya lapang.Kenapa menabrakku?
Hidupku tergantung dari kereta itu,dan kau merosakkannya...
- kamu baik-baik saja?- Apa?
Kamu sepertinya tidak asing.Pernah naik teksiku?
Kamu menghalangi jalan!
Awasi lalu lintas!
Kita ada kemalangan di sini.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ada yang sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tuhan!
Hey, kamu berdarah.
Kamu baik-baik saja?
Tentu.
Tapi...
tidak sakit.Ini sangat memalukan.
Aku betul-betul tidak apa-apa.
Keretamu rosak teruk.
Dimana ada servis yang bagus?Aku tahu.
Berapa nombor teleponmu?
Apa?
Aku lihat semuanya.
Kau memotong di depannya.
Betulkah?Apa yang aku lakukan?
Periksa lesen memandunya.
Mungkin dia tiada.
Apa kamu polis?
Periksa lesen memandunya!
Bolehkah aku melihatnya?
Ini.
Tiada yang perlu dirisaukan.
Jika kawanmu ingin memeriksa KTPmu,kita akan membiarkanmu pergi.
Aku tahu dia tiada lesen memandu.
Menyenangkan sekali.Pembedahan plastik?
Sakit sakit yang mana ini?Harusnya aku ikutan juga.
Bu?Kawannya datang.
Kita kan tidak memerlukannya, apa perlu?
Betul.
Hanna?
Babi.
Aku ingin... babi.
Kenapa tidak memberinya makan?
Sudah kami lakukan!
Kau harus memberinya3 bahagian sekali makan.
Mari pergi dan makan babi.
Tuhan, berat badanmuturun drastis.
Bilakau mendapat jururawatan?
Jung-min?
Apa aku mengenalmu?
Hanna?
Kamu...
ini betul-betul kamu!
Apa?
Silikonnya pasti terselipdi suatu tempat.
Lihat dirimu!
Apa? mahu ke mana?
Aku tidak seharusnya?
Mereka mengenalimu.
Kau hilang dari setahun yang lalu.
Mereka mencarimu ke mana-mana.
Kau membuat album kedua Ammy tertunda.
Mereka kesulitan mencari pengganti.
Aku boleh menggantikan.
Mereka menyukaikubila aku memiliki suara yang sama.
Tidak?
Kalau mereka sudah dapat, tugasmu selesai.
Kau tidak akan mengenalkusampai aku sendiri yang memberitahukannya.
Tidak mungkin!
Aku benci dirikuaku tahu aku ini bodoh
tapi, aku tidak boleh berhenti menyukaimuitu membuatku sakit
kau menyakiti telingaku.Sampai jumpa.
Aku gugup.
Berikan yang lain.
Keluar!
Okay.
Maaf? ini.
Amerika-Korea?
YA.
Bawa dia masuk.
Jenny?
Katanyakau lancar berbahasa Korea.
Sedikit.
Hilangkan shadingnya.
Tunjukkan kepada kami!
Mari.
# The wind knocks on the window
# Over the room as small as me
# Twinkling stars so beautifulFilling the room with love
# Don't be hurt
# Caressing my wound gently
# Embracing me to sleep
# Too hurt for my legs to walk
# Eyes so blurry with tears
# Before loveNever meant for me
# I will keep on smiling
dia berbakat.
Lihat dia, kawan.Jauh dari kesan wanita murahan.
# Like those starsembroidered in my eyes
# I will love you forever
aku fikir cukup.
Tolong, tunggu diluar.
Okay.
Kita tenang sekarang!
Tenang!
Sang-jun, selamat.
Keluarkan albumku sekarang?
Tinggalkan kami sendiri.
Tinggalkan.
Ammy, mari.
Lihat.
Kamu tahu siapa dia?
Huh?
Kamu mengenalku, bukan?
Aku fikir aku mengenalmu.
Kamu boleh memberitahu?
Boleh kan?
Tentu saja boleh.
Kenapa tidak jujur?
Fikir kau boleh membodohiku?
Maafkan aku.Aku sangat menyesal.
Dengar. aku...
kamu tidak berbeza.Kenapa bohong padaku?
Maafkan aku. maafkan aku.
Department store...
kau mengikutiku?
Fikir aku tidak tahu?
Kau bilang padanya aku produser terbaikdalam perniagaan ini?
Ya.
Kenapa tidak menghadapku...
dan memberitahukau ingin menjadi penyanyi?
Ya, aku lakukan.Aku ingin jadi penyanyi.
Betul?
Ya, dia akan menarik.Penyanyi papan atas.
Mari!
Ada apa denganmu?
Bye.
Dia anjing.
Kenapa air matanya?
Lihat apa yang kau lakukan.Kau membuatnya menangis.
Mari kita perbaiki wajahmu.
Buat matamu lebih besardan angkat sedikit hidungmu.
Tidak! tidak mungkin.
Kamu tahu?
Aku takut pisau.
Pembedahan plastik?Aku tidak akan melakukannya.
Ini untuk mereka yang tidak percaya diri.
Apa?
Tunggu.
Apa kau mengatakan kalauaku ini kurang cantik?
Tidak, tidak seperti itu.
Kecantikan alami?Aku menyukainya!
Bagus untuk membangun imejmu.
Betul, Sang-jun?
Jadi kamu semua alami?
Tentu saja.
Mari tandatangani kontrak.
Lihat yang baik.
Fikirkan, ayah.
Jenny mempunyai kualitiyang tidak boleh didapat dimana-mana...
dari seluruh wanita masa ini.
Apa yang istimewa darinya?
Dia agak aneh.
Secara peribadi, aku lebih memilih Ammy.
Mengesankan wajah tidak berdosa.Kecantikan semulajadi.
Semua itu boleh dilakukan dengan wang.
Betul itu.
Kamu menidurinya, iya kan?
Dia bukan gelandangan.
Dia mempunyai kualiti istimewayang tidak boleh dibeli dengan wang.
Tidakkah kamu melihatnya?
Sialan kau.
Lihat siapa yang berbicara.
Ayah?
Mari!
Kita tidak memerlukan bantuannya.Lakukan saja.
Jangan mengecewakan aku.
Nanti boleh menghambat semuanya.
Aku tidak boleh mencium punggungnya lagi.
Marilah!
Apa?
Ini tidak seperti kamu.
Kualiti bagus apanya?
Ketekunan!
Kenapa baru sekarang?
Aku mengandalkanmu. kak.Kau percaya denganku, bukan?
Jangan panggil aku seperti itu.I'm only 13 months older.
Mari lakukan ini, okay?
Sialan!
Kamu buruk!
Ayah, tolonglah... ayah!
Okay, cukup sudah.
Hanya seperti itu.Bagus.
Good! Okay!
Ammy!
Tarik keluar di akhir.
Mereka akan menjadi gila.
Pee...
Pee... Pee datang.
Maaf? jururawat!
Yang baru tidak selalu bagus.
Bukan begitu.
Kau membuatku muakdari apa yang aku miliki sebelumnya.
Kau menginginkanku berjalan?
Kau akan menyesal.
Aku tidak pernah mencari anjinguntuk berlari.
Aku selalu menginginkan anjingku,tidak peduli bagaimanapun.
Aku akan mencari hanna.
Jangan bawa-bawa hanna!
Berhenti berbicara tentang dia.
Jika dia sangat mengrisaukanayahnya...
harusnya dia unjuk diridari dulu.
Kau membuang masamu.
Fokus di komedi itu.Hafalkan perannya.
Aku penyanyi.
Kau menyadarinya sekarang?
Hello?
Aku adalah penyanyi. penyanyi!
Aku ingin menjadi penyanyi!
Penyanyi!
Hanya Tuhan yang tahusiapa yang dapat melakukan segalanya.
Kita sebagai manusiabolehnya apa.
Jung-min, lihat dia.
Dia telah menyemangati aku.
Apa yang membuatmu lama?
Aku telah menghargaimu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita membuat dirimu bahagia.
Bagaimana kedengarannya?
Itu betul.Akulah Jenny.
Taro oli coklat diatasku.
Kenapa?
Kau mempunyai dada yang bagus.
Tentu.Kau tahu seberapa besar...
aku mencintai mereka.
Mereka alami, betul?
Kecantikanmu alami, iya kan?
Tentu!Semuanya alami.
Aku alami.
Berbalik.Mari. bagus.
Hey, kau dari california, bukan?
Ya.
Kamu tinggal di basement?
Kamu seperti kembang tahu.
Begitu basah. tidak pernah disamak?Tidak pernah ke salon?
Jadi? kamu menutupi dadamuselama 3 jam?
Kamu fikir itu boleh meletupdidalam mesin penyamakan?
Cerita karut.
Dia juga melakukan kesalahan yang bodoh.
Kau membicarakan masalah komediitu lagi kan?
Dia mempunyai segudang jalan keluaruntuk masalah dada.
Sakit ketika disentuh.
Dan mereka tidak merasa enakuntuk menyentuhnya.
Itu makanyaaku menaruh silikon padamu.
Betul?Bukan kerana lebih murah.
Betul? tolong, beritahu aku.
Aku sedih. sangat sedih.
Kamu tahu apa ini?
Ini ketidak PD-an.Bukankah aku sudah memberitahunya?
Jika kau tidak bertindak PD,
kamu tidak boleh mengambil hatinya.
Kecantikan itu perilaku, okay?
Ini adalah mesin.
Tidak mungkin aku melakukannya.
# Here we go again
# Make it hot, Baby
# Oh. Don't be afraid
# High in the sky
# The sun shines the way
# Oh. Don't you stop, Baby
# Maria...
kita namakan hari.
Bagaimana kau rasa?
Kualiti videonya bagus.
Kamera apa yang kau pake?
Bukan itu.Apa yang kau rasakan dari lagunya?
Lagunya seperti luahan hatinya...
untuk seseorang yang dia cintai.Aku rasa begitu. tidak?
Kamu boleh menyanyi seperti dia?
Kamu terlalu memperhatikanpenampilanmu.
Marilah, dia itu hodoh.
Kamu harusnya malu melihatnya.
Hentikan!
Dia sangat istimewa untukku.
Kamu di sini, berterima kasih padanya.
Masih...
setengahnya aja kamu bukan.
Kenapa menangis?
Apa kamu gila?
Jadi kau akan mengakuinya?
Setelah semua ini?
Kau telah melakukan penipuan.
Haruskah aku yang melakukannyasebelum terlambat.
Dia akan faham.
Ingat 3 tipe wanita?
Aku tipe yang cantik sekarang.
Tidak, tidak boleh.
Kau tahu kenapa?
Mereka yang melakukan pembedahan plastikbukanlah wanita. tapi monster.
Jung-min...
semua lelaki sama.Mereka mengatakan kalau pembedahan plastik bagus,
tapi tidak untuk kekasihnya.
Dan Sang-jun adalah salah satunya.Atau mungkin dia gay.
Memangnya kamu ini apa,pakar psikologi?
Kedengarannya kamu inibanyak pengalaman.
Lebih dari kamu.Paling tidak, cintaku tidak hanya di satu jalan.
Oh, kamu lagi dimabuk cinta?
Dengan siapa? lelaki ini?
Apa dia juga jatuh cinta padamu?
Ato cuma ingin menjual apa yang kau miliki?
Kau mengambil tasku?
Kau tidak mengosongkan poketnyasetelah memakai pakaianku.
Apapun itu...jangan beli apapun darinya.
Aku tidak seperti kamu.
Aku tahu.Seperti Hanna yang dulu.
Jangan lakukan apapun untuknyaseperti orang bodoh.
Pada akhirnya, kau akan mendapatkanhal yang sama. "kita terlalu berbeza."
dia tidak akan mengatakankamu hodoh dan gendut.
Seperti kata-katanya yang lalu,tiada yang boleh mengalahkan pengalaman.
Mengaku saja padanya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Video itu...haruskah kita mempelajarinya lagi?
Masuk.
Mr. CHOI pernah memberitahuku.
Apa ramai wanita Koreayang melakukan pembedahan plastik?
Aku hanya bertanya.
Bagaimana kau rasa?
Bukankah kau yang memberitahukukau tidak akan faham?
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang itu untuk merekayang tidak percaya diri.
Aku fikir juga begitu.Hentikan.
Kemari.
Minta maaf. mari.
Kami akan menyelenggarakan konsert.
Tidak lama lagi.
Cinta!
Kenapa boleh sampai ke sini?Apa yang terjadi?
Maafkan aku.Ini salahku. cinta!
Kau memberi makan ikannya?
Kenapa menguap?Dia menyukai ikannya.
Bagaimanapun, kita sama-samabuat pembedahan plastik.
Pergi.Kemudian...
keinginan untuk tampil cantikbukanlah hal yang buruk.
Lelaki yang menuhankan kecantikantidak sepenuhnya seperti yang mereka bayangkan.
Masa ini...Okay, okay. dan masa ini...
Hey. Bang!
Seperti kosmetik saja masa ini.
Kenapa kemudian mereka menyembunyikannya?Mereka benci berterus terang.
Pertimbangan yang salah.
Dapatkah kau melihat?
Itu makanya kau bertahandi perniagaan ini.
Ini segar.Makanlah.
Mengenai pembedahan plastik...
aku sudah mengiranya.
Aku fikir aku boleh faham.
Hanya jika dia bukanlah kekasihku.
Sebenarnya aku membencinya.
Tapi aku faham.
Mari.
Mari, cantik alami!
Selamat malam.
Jenny!
Keluar dari situ!
Hi.
Ada apa?
Kamu membuat filem di sini.
Sudah berapa lama?
Siapa yang melakukan semua ini?
Taro di luar?
Tiada yang melakukan.Aku sangat menyukainya.
Bukankah kamu pengantar barang?
Betul.Kau mengingatku.
Aku faham, tapi...
kenapa tertawa?
Sangat lucu.
Jika ini keluar,merupakan pelanggaran publik.
Aku sangat menyukainya, dan...
kamu sangat menyukainya...
tapi tidak pedulibagaimana perasaannya diperhatikan?
Mendokumentasikan kehidupan peribadinyaadalah kejahatan.
Tidak, itu untuk diriku sendiri.
Berhenti tertawa.
Ini yang biasa dilakukan.
Kamu tidak malu dengan dirimu?
Tunggu.Jangan terlalu kasar.
Berikan dia masa.Dia melakukannya kerana suka padaku.
Apa masalahnya?
Apa yang dilakukan seseorangbila semua orang mampu melakukannya...
perhatikan dari jauh?
Kamu ada masukanseperti apa rasanya...
tidak mampu mengungkapkan cinta?
Maaf.
Bagaimana kamu tahu dengan baik mengenai perasaanku?
Ini yang harus kau katakan, betul?
Ayah...
Ammy!
Lepaskan aku. lepaskan.
Untuk menjadi seseorang yang baru?
Kau harus melupakan dirimu sendiri.
Masa lalumu, kenangan...hapus semuanya.
Aku berusaha tampil cantik.
Maria.
Ave maria, a~ maria~ mari
latihan di sauna akan membantu.
Beritahu aku.Apakah kau harus menyanyi?
Tentu saja! penyanyi kan menyanyi.Kau begurau?
Tidak. yang ingin aku katakan adalah...
lakukan apa yang kau mampu.
Kau akan bagus jika melakukanapa yang kau inginkan.
Apa?
Kata ayahku begitu.
Hanya Tuhan yang mampumelakukan segalanya.
Kita manusiamempunyai kemampuan yang terbatas.
Kamu ini palsu
apakah van ini juga palsu?
Jenny, telepon.
Hello? apa?Jung-min?
Ke sakit sakit? kenapa?
Jung-min cuba bunuh diri.
Ini acara TV pertamamu.Kau tidak boleh membuatnya berantakan.
Kawanku lebih penting!
Kita agak risau.
Tapi kita tidak mencari apa-apadi perutnya.
Sudah dicerna.
30 pil tidur boleh mematikan.
Jadi dia koma?
Dia hanya tertidur.
Seperti beruang yang hibernasi.
Tidak boleh dijelaskan secara medis.Dia beruntung.
30 pil tidur boleh membunuh seekor gajah.
Apa ini?
Dia membelinya?
Home Sauna?
Jenny?
Aku telah menghubungimu, sayang.
Ada apa?
Memikirkan apa yang kau inginkanuntuk makan siang.
Hey, Su-jin.Bagaimana kabarmu?
Su-jung! maksudku Su-jung.
Mau pergi berenang?
Maaf.
Aku akan menghubungimu lagi.
Apakah kau mencampakkannyakerana kau mencintainya?
Kenapa begitu cepat?
Harusnya kau menungguapa yang boleh dilakukan Home Sauna.
Apakah kau memberitahunyauntuk tidak diet?
"aku akan sangat kecewa jika kau menurunkan berat badan."kau memberitahunya seperti itu?
Kenapa tidak boleh jadi lelaki sejatidan katakan yang sebenarnya?
Mengenai kau benci dia bertambah gendut.Kau akan putus asa...
untuk menjual produkmu.
Jika kau mencintainya...
kenapa harus kau campakkan dia?
Bajingan!
Tunggu! apa yang salah?
Kamu tidak tahu?Apakah kejahatan jadi orang hodoh?
Ini bukan kes jenayah.Banyak yang ingin aku katakan, tapi...
tunggu! siapa dirimu?
Sialan!
Ada apa?
Siapa ini?
Anda siapa?
Oh, kamu bersamanya.
Tenang!
Hey! kamu berdua telah mati.
Tetap di sana.
Aku akan memanggil polis.
Kamu tidak apa-apa?
Hidungku...
panggil polis.Atau ambil ini dan diamlah.
Apa yang sudah aku katakan?
Rok mini akan mengundang pemerkosaan.
Lihat apa yang terjadi.
Minta maaf. bagaimana jika aku terlambat?Mari.
Ambilkan pakaiannya!
Dia di sini.1 minit lagi. Standby.
Apa yang terjadi?
Berapa lama masanya?
Kurang dari 1 minit!
Okay.
Lihat siapa yang di sini.Bukankah ini Sang-jun?
Apa itu?Bukankah itu konsepnya?
Sang-jun, konsep initidak sesuai permintaanku.
Cepat!
Jangan risau.Mereka menyukai suaramu.
Ini dia.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kita boleh kalahkan mereka.
Benar.
Dapatkah kau melakukannya?
Okay. aku percaya padamu.Tidak peduli apa yang...
masuk ke bilik!Pergi sana!
Okay, Jenny.
Mereka bukan pasangan.Percaya aku.
Ini dia Jenny!
"Maria"
# Here we go again
# Make it hot, Baby
# Oh, don't be afraid
# High in the skyThe sun shines the way
# Oh, don't you stop, Baby
# Maria Ave maria
# Fly and catch those clouds
# Strong against violent waves
dia sangat menawan.
# Maria Ave maria
dia bagus.
# Fly and catch those clouds
# Maria Ave maria
# Strong against violent waves
apa konsepnya?
Menyanyi.
Konsepmu apa?
Susu strawberry?
# Maria Ave maria
# Flay and catch those clouds
# Strong against the violent waves
# Maria~
sauna ini sepertinya berpengaruh.
Kamu palsu
terima kasih untuk model baru,harganya...
menjulang ke langit! ayah?
Keluarkan bunyinya.
"Jenny"
"bintang baru yang bersinar!"
aku mabuk.Tuhan, ini sangat aneh.
Dia akan tahu itu palsujika menyentuhnya.
Bukan itu.
Bukan itu juga.
Haruskah aku menyanyi untukmu?
Kamu ingin kerja sekarang?
Lalu sini.
Apa?
Marilah.
Jenny?
Jawaplah.Jawaplah.
Aku tahu semua.
Bahkan kau melihat yang jorok-jorok.
Apa yang kami lakukan?
Tipe seperti apa yang kau inginkan?
Jururawat, anak sekolah tinggi,atau sekretaris?
Apa? jururawat?
Okay, itu yang paling diminati.Jururawat.
Jenny, buka pintunya.Seperti ini bukan.
Rileks lah.Itu akan membantu.
Apa yang harus aku lakukan dengan itu?
Haruskah aku menyobeknya?
Lihat? ini dia.Kau boleh memakainya di kepalamu.
Hakuna Matata. simbol afrikayang akan mengabulkan permintaanku.
Apakah ramai wanita Koreayang melakukan pembedahan plastik?
Apakah kau tahu bagimana rasanyamenyembunyikan cinta?
Kau menulis lagu ini?
Ya.
Bila kau menulisnya...apa yang terlintas di fikiranmu?
Aku hanya menuliskannyasemasa melihat bintang-bintang.
Apa yang kau lakukan?
Melihat yang jorok-jorok lagi?
Tentang semalam...hal itu tidak pernah terjadi, okay?
Semalam...
tinggalkan, tolonglah.Biarkan aku menyelesaikan tontonanku.
Pesta launching album Jenny
tarik keluar. kalau Sang-jun melihatnya,dia akan kecewa. Hello?
Sialan, dia hampir saja bogel.Aku akan kembali.
Hey. Hey!Peminatmu di sini.
Seseorang sampai sekarat hanya ingin melihatmu.
Aku tidak boleh mendengarmu.Apa?
Aku bawa ini untukmu.
- ini.- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Ambil ini.
Kamu mengenalnya?
Hanya... seorang peminat.
Siapa yang membawanya?
Kamu?
Bawa dia pulang.
Dia peminatmu.Kenapa tidak ambil patungnya?
Jung-min...
mari.
Masih di sini?
Tidur cepat esok konsert.
Aku kenal lelaki tua itu.
Aku tahu.Dia peminatmu.
Tidak. maksudku dia...
hentikan. KANG Hanna.
Kamu memanggilku apa?
Jangan risau.Tiada yang tahu.
Aku pun tidak.
Dari mana kamu tahu?
Apakah penting?
Kau Jenny sekarang.
Dan esok konsert pertama Jenny.
Bagaimana... kau tahudia adalah ayahku?
Aku memberikan Hannada Jenny peluang.
Menakutkan.Aku hanyalah sebuah produk.
Hanna tidak bernilai,
tapi jenny sangat berharga.Iya kan?
Kerana kamu...
soal aku membohongimu...hal itu sangat sulit.
Sekarang aku boleh mengetahui kalauaku ini orang yang bodoh.
Kenapa kau mengambil anjingku?
Sebagai tebusan?
Cukup.
Kau mendapatkanku jijikdengan pembedahan plastik?
Aku bilang cukup! hentikan.
Jadi kau menghindar dariku.
Hati-hati percakapanmu.
Aku akan konsert.Aku akan membuatnya mengesankan. tapi...
buang ini.
Jijik dan menakutkan.
Aku baik-baik saja.Tidak akan sakit.
Tiada apa-apa, bandingkan denganapa yang sudah dilalui
aku memotong tulang dan kulitku.
Berbaring di atas meja...
kamu tahu dari mana aku mendapatkan fikiran itu?
Aku tidak pernah tahu...
aku fikir itu sakit.
Tapi ini lebih buruk.
Kau membuat hatiku hancur.Tisu tidak mampu memperbaikinya.
Sekarang kau memotong dirimu?
Kau harus mampu memperbaikihal yang sederhana seperti ini.
Berikan yang terbaik, okay?
Terima kasih, doktor.
Dan bayar aku.Kau ada andil untuk memperbaiki nasib.
Tiketnya mahal.Tolong, datanglah.
Aku ingin wang,bukan tiket konsert.
Sialan!Ini sia-sia!
Ada apa?Apa kamu ingin pergi ke konsert?
Seseorang mengirim ini.
Maafkan aku.Aku yang akan bertanggung jawap.
Betulkah?
Okay kalau begitu.Batalkan konsertnya.
Aku tidak boleh melakukannya.
Ayah, itu tidak penting.
Aku akan berhenti.
Menjauh. jika tidak,ini akan dimuat di media massa.
Dia yang menyanyi untuk Ammy.
Ini bukan hanya kerana label.
Bagaimana dengan kosmetik?Kamu memakannya semua?
Kamu tahu kontraknyamasuk dan keluar.
Kecuali jika kamu membayar ganti ruginya,lakukan apa yang aku suruh.
Keluarkan albumnya.
Lakukan sebelum terlambat.
Kita akan menekannya seboleh mungkin.
Ayah!
Kamu bertambah tua.Dan menakutkan.
Anak sialan,aku membuatmu sebagaimana adanya!
Harga saham perusahaan...
kamu lupasiapa yang membuatnya naik?
Aku tahu siapa dibelakang ini semua.Aku akan menanganinya.
Kita akan melakukan konsert.
Dan akan sukses.
Mari.Ada konsert yang harus kita selesaikan.
Mari.
Sialan, dia mengotori semuanya.
Aku membuatnya lebih buruk.
Kau bilang tidak sakit.Sebenarnya sebaliknya.
Jangan risau masalah itu.Aku akan menangani Ammy.
Jung-min, semalam...maafkan aku.
Tentang apa?
Kau membawa ayahku?
Ayahmu?
Oh, orang tua itu?Dia tidur di tempatku.
Kerana dia dikeluarkan dari sakit sakit.
Dan, bukankah harusnya diamenyaksikan konsertmu?
Jika kau ada masalah,katakan padaku.
Lagipula,dia tidak bermakna bagimu.
Jenny! Jenny! Jenny! Jenny!
Kenapa kau tidak boleh melakukannya?
Aku bilang tidak apa-apa.
Tidakkah kau faham?
Ini bukan untukku atau Ammy.
Ini acaramu.Lakukan sendiri.
Bukan untuk orang lain,tapi untuk dirimu sendiri.
Hentikan!
Aku tidak boleh melakukannya.
Aku betul-betul tidak boleh.
Maafkan aku.Aku sangat menyesal.
Aku bukan Jenny.
Aku Hanna. KANG Hanna.
Aku adalah wanita yang hodoh dan gendut.
Jadi... aku bersembunyi danmenyanyi untuk orang lain.
Kemudian aku membuat pembedahan plastik.
Dari hujung rambut sampai hujung kaki...semuanya.
Sekarang aku boleh seperti ini...
aku boleh menyanyi.
Jatuh cinta.
Aku sangat bahagia menjadi Jenny.
Tapi maafkan aku.
Aku telah merosaknya.
Aku meninggalkan kawanku.
Ayah.
Dan diriku sendiri.
Aku tidak tahu siapa diriku lagi.
Aku tidak boleh mengingat
seperti aku.Tidak boleh.
Aku merindukanmu, Hanna.
Hanna...
itulah aku.
KANG Hanna.
Tidak apa-apa.
It's okay. It's okay.
Ayah!
Jenny tidak di sini.
Tapi jika kau ingin mendengarkan...
si gendut, dan hodoh bernyanyi...
tolong, dengarkan nyanyianku.Untuk semua.
# Crawling to me like a dream
# My little star up highDazzling my eyes
# Shining brightly
# Falling on my shoulders
# Don't be sad anymore
# Holding my hands tightlyCaressing my wound
# It embraces me warmly
# Too hurt for my legs to walk
# Eyes so blurry with tears
# Before loveNever meant for me
# I will keep on smiling
# Dear moments with you
# Buried deep in my heart
# Like those starsembroidered in my eyes
lihat dirimu.
Pertunjukan baju dalammu.
Bolehkah kau memberitahu?
Tidak.
Tidak, tidak boleh.
Ayah, aku betul-betul tidak menyadari.
Sang-jun, aku suka ini.
# Like those starsembroidered in my eyes
# I will love you forever
"pengakuan yang mengejutkanbahawa ternyata Jenny adalah palsu!"
Jenny tidak melakukan yang demikian sepenuhnya.
Tapi Hanna lah yang melakukannya.
Bagaimana? kalahkan aku.
Turunkan sedikit.Buat agak rendah.
Bagus.
Hebat bukan?
Tinggalkan!
Ini hebat.
Peminatnya bertambah.Tambah juga yang tidak suka.
Hey!
"babi"? aku akan membunuhmu!
Menjauh dariku!
Aku fikir dia tidakmenyukaiku lagi.
Aku melakukan yang terbaik.
Tidak cukup.Melakukan hal yang baik itu poinnya.
Aku tidak mahu mengakuinya...
...tapi orang-orang mengatakansekarang aku menyukainya.
Apa yang kau suka darinya?
Aku tidak tahu.
Kerana dia menawan?
Bangsat kayak kamu yang menilainyaseperti itu.
Kerana dia terkesan tidak berdosa?
Bangsat sepeti aku juga akanmenilainya demikian.
Aku Dr. Lee yang terkenal,
dikenal sebagai tangan Tuhan.
Mungkin nanti aku akan memenangkanhadiah Nobel.
Apa yang ingin kau perbaiki?
Seluruh tubuhku.
Seluruh tubuh?