Hampir larut malam, di Pantai Morib, lebih kurang 75 kilometer dari Kuala Lumpur
Lebih daripada seribu orang yang tidak sabar-sabar menunggu ketibaan
Sembilan Maharaja Dewa untuk memulakan Perayaan Vegetarian tahun ini.
Mezbah doa segera ditubuhkan. Penganut menyalakan lilin, colok dan mempersembahkan makanan kepada tuhan-tuhan.
Pada pengantara dimasuki oleh kuasa tuhan untuk mengalu-alukan kehadiran Tuhan
Disebabkan air surut, mereka perlu berjalan kira-kira 500 meter di atas pasir lembut untuk sampai ke laut.
Sementara itu, penganut terus tuangkan ke pantai sementara menunggu untuk Chariot untuk kembali,
mereka mula membuat persembahan api kepada tuhan, pelepasan tanglung udara panas ke udara.
Pengantara dan Chariot kembali setelah menjemput tuhan dan dengan segera telah dibawa ke Kuil di Petaling Jaya
untuk permulaan Perayaan Tahunan 9 hari yang dikenali penduduk tempatan sebagai Perayaan Sembilan Dewa Maharaja.