.
Satu kelab yang berahlikan 9 orang ingin memilih jawatankuasa
bagi 3 pegawai : Presiden, Naib Presiden dan Setiausaha.
Berapa banyak cara yang ada untuk memilih jawantakuasa
daripada 9 orang?
Skrg, kita anggap yang satu orang tidak boleh menjawat
lebih dari satu jawatan.
Oleh itu jika saya memilih untuk PResiden, makan saya tidak lagi
oleh menjadi naib pengerusi atau setiausaha
Jadi mari kita fikirkan kedudukan berbeza.
Skrg ada presiden, anda akan mempunyai penolong mak di dapur, VP,
dan kemudian anda perlu ada setiausaha.
.
Skrg, katakan kita akan memilih presiden dulu.
Ia sebenarnya tak kisah pun.
Katakan kita telah memilih slot presiden dulu
dan kita belum menunjuk slot yang lain.
Berapakah kebarangkalian yg ada untuk presiden?
Kelab ini ada 9 orang,
jadi ada 9 kebrangkalian untuk presiden.
Ada 9 kebarangkalian untuk presiden.
Sekarang kita akan pilih satu daripada 9.
Kita akan memilih mereka dan mereka akan keluar
dari senarai 2 lagi jawatan.
Benar?
Kerana akan ada seorang yg akan menjadi presiden,
jadi satu daripada 9 itu akan menajdi presiden.
Ada 9 kebarangkalian, tapi satu akan menjadi
presiden.
Jadi anda asingkan 1orang itu.
Dia akan menjadi presiden,
Berapa orang yang tinggal untuk menajdi naib presiden?
Skrg hanya tinggal 8 orang calon sahaja
untuk menjadi naib presiden?
8 kebarangkalian.
Orang ini juga kita akan ketepikan.
Skrg tinggal berapa orang lagi yg ada untuk menajdi setiausaha?
Skrg tinggal 7 org calon untuk setiausaha.
Jika anda ingin mencari bermacam-macam cara
yang ada untuk dipilih masuk dalam jawatankuasa dari 9 orang,
ada 9 untuk presiden, darab 8 untuk naib presiden
dan darab 7 bagi setiausaha.
Anda tidak semestinya membuat ia dengan cara ini.
BOleh jadi-- anda telah memilih setiausaha dahulu.
Kemudian akan ada 9 pilihan.
Dan kemudian anda memilih naib presiden, dan ada
tinggal 8 pilihan.
Dan kemudian anda boleh memilih presiden terakhir, dan
hanya tinggl pilihan.
Tetapi, sama sahaja kerana anda akan dapat 9 darab 8 darab 7.
Dan begitu sahaja, 9 darab 8 ialah 72, darab 7 ialah--
2 darab 7 = 14, 7 darab 7 = 49 tambah 1 = 50.
Jadi ada 504 kebarangkalian untuk memilih ahli jawatankuasa
yg terdiri daripada 9 orang.