Terdapat sebuah cerita klasik yang
mempunyai watak yang bernama Jack.
Mungkin anda pernah mendengarnya,
tapi saya pasti bahawa terdapat sebahagian
daripadanya yang anda tidak pernah dengar.
Saya akan cuba mengisi bahagian itu agar
anda tahu sepenuhnya apa yang berlaku.
Pada suatu masa dahulu,
Jack terjumpa sebiji kacang ajaib.
Kacang ajaib ini bercambah dan membesar,
ia mempunyai daun-daun yang besar.
Jack memanjat daun-daun ini sehingga
puncak pokok kacang ajaib ini.
Inilah yang menjadikan pokok kacang ajaib ini terkenal
kerana Jack menggunakannya sebagai tangga.
Bahagian yang kita tidak pernah dengar ialah,
apakah yang berlaku antara Jack
dengan pokok kacang ajaib ini?
Dia melakukan aktiviti fizikal, kan?
Dia membebaskan banyak karbon dioksida.
Dia membebaskan banyak karbon dioksida,
iaitu bahan buangan, semasa dia
memanjat pokok kacang ajaib ini.
Pokok kacang ajaib ini membantunya dari segi fizikal,
ia juga membekalkan oksigen kepadanya.
Jika tidak, mungkin Jack tidak berjaya melakukannya.
Kita tidak pasti, tapi mungkin
sebahagian daripada cerita itu berlaku pada waktu siang.
Cahaya matahari adalah sangat penting untuk proses ini.
Proses ini dipanggil fotosintesis.
Jadi, apakah yang berlaku
antara Jack dengan pokok ini?
Antara tumbuhan dengan haiwan?
Apakah proses yang berlaku antara kedua-duanya?
Kita tahu bahawa pokok melakukan proses fotosintesis,
dan Jack melakukan respirasi sel.
Ini ialah simbiosis yang menarik.
Maksudnya, kedua-duanya saling bergantungan
agar ia berlaku. Jadi, proses fotosintesis
dan respirasi sel diperlukan.
Biar saya tuliskan
proses-proses yang berlaku antara Jack dengan pokok ini.
Mari kita mulakan dengan proses fotosintesis pokok ini.
Di sini, terdapatnya air, semestinya pokok ini memerlukan air.
Terdapat juga karbon dioksida.
Saya akan gunakan jingga untuk karbon dioksida.
Jadi, ia memerlukan air dan karbon dioksida.
Ia akan membebaskan bahan-bahan ini,
jika anda kaitkannya dengan memasak,
ia memerlukan bahan-bahan ini dan
akan membebaskan oksigen dan glukosa.
Saya tuliskan glukosa di atas dan oksigen di bawah.
Jadi, inilah input and output proses fotosintesis.
Di sebelah ini, keadaannya sangat serupa.
Inputnya ialah glukosa dan oksigen.
Anda akan lihat bahawa ia adalah sangat serupa.
Terdapatnya glukosa dan oksigen.
Jack memerlukan kedua-dua ini.
Dia akan memprosesnya.
Dia akan membebaskan air dan karbon dioksida.
Keadaan ini kelihatan baik kerana
ia adalah seimbang;
Jack memerlukan pokok ini dan pokok ini
memerlukan Jack.
Ingat, semua ini tidak akan berlaku
tanpa cahaya matahari. Jadi, kita memerlukan tenaga cahaya.
Itulah tujuan utamanya, kan? Mendapat tenaga.
Jadi, mestinya terdapatnya tenaga cahaya.
Saya akan tuliskan tanda +, saya akan bulatkannya kerana
ia adalah sangat penting.
Di sebelah ini, Jack juga memerlukan sesuatu.
Dia memerlukan tenaga kimia.
Dia menggunakan tenaga kimia
untuk membantunya memanjat pokok ini.
Tenaga kimia berada dalam bentuk ATP,
iaitu molekul yang bertenaga tinggi.
Pada dasarnya, Jack
memerlukan tenaga cahaya dan tenaga kimia.
Sekarang, inilah bahagian yang tidak diketahui.
Saya akan menunjukkan kepada anda
perkara yang lain juga berlaku.
Sebenarnya, respirasi sel juga berlaku
di sebelah tumbuhan. Ingat,
bukan saja manusia atau Jack yang memerlukan tenaga,
tumbuhan juga memerlukan tenaga, pada hakikatnya,
jika ia menerima tenaga cahaya di sini,
ia perlu mencari jalan untuk
mendapatkan tenaga kimia
agar ia dapat melakukan apa-apa yang diperlukannya.
Ia tidak perlu bergerak,
tapi ia memerluakan akar baru, ia perlu
menghasilkan bunga, semua ini memerlukan tenaga.
Proses fotosintesis berlaku pada waktu siang,
tapi tumbuhan melakukan respirasi sel sepanjang masa,
ia sama seperti manusia, jadi manusia dan tumbuhan
mempunyai banyak persamaan.
Satu soalan terbangkit:
Kenapakah tumbuhan membebaskan
glukosa dan oksigen sedangkan ia memerlukannya?
Kenapakah ia membebaskannya?
Pada hakikatnya, glukosa
terdapat dalam buah-buahan dan sayur-sayuran
dan boleh dimakan, bagi oksigen pula,
ia membebaskan banyak oksigen, jadi terdapat oksigen yang cukup
untuk kita atau Jack,
dan untuk dirinya, jadi ia membebaskan banyak oksigen.
Ia adalah menarik.
Jika saya...
Biar saya lukis sebuah planet.
Biar saya lukis sebuah planet di sini.
Jika ini ialah bumi,
dan terdapatnya banyak Jack.
Katakan, terdapatnya beribu-ribu Jack dan pokok kacang ajaib.
Sepatutnya, terdapatnya berjuta-juta Jack,
itulah jumlahnya di bumi, kan?
Bumi dipenuhi manusia,
haiwan dan tumbuhan.
Bagaimana dengan udara pula? Ini ialah udara.
Bagaimana pula dengan udara?
Anda tahu ia berbentuk gas.
Apakah gas-gas itu?
???
Terdapatnya banyak oksigen dan karbon dioksida.
Entahlah, mungkin terdapatnya
50% karbon dioksida dan 50% oksigen,
ia berdasarkan kepada apa yang kita tahu setakat ini.
Sebenarnya, peratusan ini tidak betul.
Jika anda mahu meneliti udara,
anda perlu melihat peratusan udara.
Biar saya tulis "udara" di sini,
Peratusannya bukan begitu. Contohnya,
terdapatnya 21% oksigen dalam udara.
Ini peratusan udara. Udara.
Karbon dioksida adalah kurang daripada 1%.
Anda akan tertanya-tanya tentang
peratusan gas-gas yang lain.
Terdapatnya 78% nitrogen.
Terdapat nitrogen dalam protein dan
DNA kita; nitrogen ialah sebahagian daripada kita,
sebahagian daripada hidupan.
Secara spesifik, nitrogen ialah N2.
Nitrogen adalah tidak reaktif.
Ia suka bersendirian.
Ia tidak suka bertindak balas dengan benda lain.
Melihat peratusan udara ini, anda akan terfikir satu soalan.
Terdapat sedikit karbon dioksida dan
kira-kira 21% oksigen.
Mungkin inilah oksigen.
Nitrogen pula
lebih banyak, kan? Terdapat lebih banyak nitrogen.
Inilah udara.
Terdapat lebih banyak nitrogen berbanding gas-gas lain.
Bagi karbon dioksida pula,
mungkin ia kelihatan begini, mungkin lebih kurang.
Jadi, udara kelihatan begini.
Peratusan nitrogen adalah paling tinggi.
Anda mungkin tertanya-tanya tentang asul-usul nitrogen.
Ia tidak dinyatakan dalam persamaan tadi, kan?
Kebanyakan nitrogen telah wujud...
Ahli sains berpendapat ia telah wujud sejak terdapatnya bumi.
Nitrogen telah wujud selama ini.
Peratusannya kekal pada 78%.
Mungkin ia akan kekal begini.