Fikirkan jika anda bediri di jalanan Amerika
dan seorang Jepun datang ke anda dan mengata,
"Tumpang lalu, apakah nama blok ini?"
Dan anda berjawab, "Maaf. Ini adalah Oak Street, dan itu Elm Street.
Ini yang ke 26, itu yang ke 27."
Dia mengata, "okay. Apakah nama blok itu?"
Anda menjawab, "blok tidak mempunyai nama.
Jalan ada nama; blok adalah hanya
ruangan tidak bernama antara perjalanan."
Dia tinggal, merasa bingung dan kecewa.
Bayangkanlah jika anda berdiri di jalanan, di mana-mana di Jepun,
anda ke orang lain dan mengata,
"Tumpang, apakah nama perjalanan ini?"
Mereka jawab, "Oh, itu blok 17 dan ini blok 16."
Dan anda kata, " Okay, tetapi apakah nama jalanan ini?"
Dan mereka kata "jalan raya tidak ada nama.
Blok mempunyai nama.
Lihatlah di Google Maps. Itu ialah blok 14, 15, 16, 17, 18, 19.
Blok semua ini ada nama.
Jalan raya adalah ruang tanpa nama antara blok-blok.
Dan anda menjawab, "Okay, jadi bagaimana anda tahu alamat rumah?"
Dia kata, "Mudah, ini Daerah Lapan.
Itu ialah blok 17, rumah numbor Satu."
"Okay. Tetapi berjalan persekitaran,
Saya lihat rumah-rumah tidak dalam rangka."
"Mestilah mereka ia. Mereka dalam rangka dimana ia dibuat.
Rumah pertama yang dibuat ialah rumah nombor satu.
Rumah yang kedua dibuat ialah rumah nombor dua.
Ketiga ialah rumah nombor tiga. Ia mudah. Ia jelas."
Saya suka kadangkala apabila kami harus
ke daerah dunia sebelah
untuk menyedari anggapan kami tidak tahu yang ada,
dan menyedari daerah sebelah mereka boleh menjadi benar.
Contohan, doktor di Cina
yang percaya untuk membuat anda sihat.
Jadi, bulan apa pun anda sihat, anda membayar mereka,
dan apabila anda sakit tidak perlu membayar mereka kerana mereka gagal
di kerjanya. Mereka menjadi kaya jika anda sihat, tidak sakit.
(Tepuk Tangan)
Di kebanyakan muzik kita berfikir "satu"
sebagai pembukaan lagu. Satu, dua, tiga, empat.
Tetapi di Afrika Selatar musik yang "satu"
difikirkan sebagai keakhiran frasa itu,
seperti tempoh di akhir ayat.
Anda boleh mendengarnya bukan hanya dalam frasa, tetapi cara menghitung dari musik mereka
Dua, Tiga, Empat, Satu.
Dan peta ini tepat.
(Ketawa)
Ada mengatakan yang pelbagai pekara betul anda boleh katakan tentang India,
seberangya pun betul juga.
Janganlah lupa, jika di TED atau dimana-mana pun,
yang sebagai idea cemerlang yang ada atau dengar,
seberangnya boleh menjadi betul.
Domo arigato gozaimashita.