Kita telah tahu jumlah sudut dalaman segi tiga
tambahan 180 darjah
Jika ukuran sudut ini ialah A
ukuran sudut di sini ialah B, dan
ukuran sudut ini ialah C, kita tahu bahawa A + B + C = 180 darjah
Apa berlaku apabila kita ada poligon dengan lebih 3 sisi?
rajah empat sisi
mungkin ia boleh digunakan untuk mana-mana rajah empat sisi yang mempunyai empat sisi
bukan hanya sudut yang benar dan garis yang selari
dan kesemuanya
Sebenarnya, ia kelihatan terlalu dekat untuk menjadi selari
Maka mari saya lukiskannya seperti ini
Apa yang anda boleh fikirkan tentangnya, dengan 4 empat sisi ialah
kita telah tahu tentang ini
ukuran sudut dalaman segi tiga bertambah kepada 180
Maka mungkin kita boleh bahagikan ini kepada 2 segi tiga
Daripada titik di sini, jika kita lukis satu garisan seperti ini,
Kemudian jika ukur sudut A ini, ukur B ini,
ukur C itu,
Kita tahu bahawa A + B + C = 180 darjah
Kemudian jika kita panggil ini di sini, X, di sini, Y dan itu Z
Itu adalah ukuran sudut-sudut
Kita tahu bahawa X + Y + Z = 180 darjah
Maka jika kita mahu ukur jumlah semua sudut dalaman,
semua sudut dalaman akan menjadi:
tambah sudut ini, ia akan menjadi A + X
A + X ialah sudut keseluruhan untuk rajah sisi empat
Tambah kesemua sudut, ia akan menjadi C + Y
Dan dimana anda tahu A + B + C ialah 180 darjah
Dan kita tahu bahawa Z + X + Y = 180 darjah
Maka tambah 180 darjah bersamaan dengan 360 darjah
Saya rasa anda dapat idea umu di sini
Kita hanya perlu cari berapa banyak segi tiga
Kita boleh bahagikan sesuatu kepada
Kemudian kita bahagikan dengan 180 darjah
Oleh kerana setiap segi tiga akan ada 180 darjah
kita boleh muatkan ke dalamnya
Mari saya lukis pentagon tidak sekata
1, 2, 3, 4, 5
Ia kelihatan sedikit ....erm
Sekali lagi, kita bole lukis segi tiga kita dalam pentagon ini
Ia akan jadi satu segi tiga di situ
Itu akan jadi segi tiga yang lain
ianya menutup pentagon ini dengan sempurna
Ini ialah satu segi tiga, segi tiga lain dan yang lain
Kita tahu setiap daripadanya ada 180 darjah
jika kita mabil jumlah sudut mereka
Kita juga tahu jumlah semua sudut dalaman adalah sama
dengan sudut dalaman keseluruhan poligon
Untuk melihatnya, jelas sudut dalaman ialah
satu daripada sudut poligon
Ini juga
Apabila anda ambil jumlah, jumlah ini dan ini
Kita ambil jumlah itu dan itu, anda dapat keseluruhannya
Kemudian apabila anda ambil jumlah yang itu, tambah itu
tambah itu, anda dapat keseluruhan sudut dalaman
Maka jika anda ambil jumlah semua sudut dalaman daripada
semua sudut dalaman poligon
Dalam kes ini, anda ada 1, 2, 3 segi tiga
2 darab 180 darjah ialah bersamaan dengan apa?
300 + 240 = 540 darjah
Untuk permudahkannya
Kita perlu gunakan 4 sisi
Kita perlu gunakan 4 sisi rajah sisi empat
Kita perlu gunakan 4 daripada 5 sisi di sini dalam pentagon ini
1, 2 dan kemudian 3, 4
Maka 4 sisi bagi anda 2 segi tiga
Ia mungkin kelihatan seperti setiap kenaikan sisi anda ada selepas itu,
anda boleh dapat segi tiga yang lain daripadanya
1, 2, 3, 4, 5, 6 sisi
dan anda dapat satu segi tiga daripada 2 sisi
1, 2 sisi daripada heksagon sebenar
Saya boleh dapat segi tiga yang lain daripada 2 sisi daripada heksagon sebenar
dan ia kelihatan seperti saya dapat segi tiga yang lain
daripada sisi yang tinggal
Maka satu daripada satu yang itu, kemudian,
satu daripada satu yang di situ
sisi S poligon
atau 6 sisi
Maka kita boleh andaikan S ialah lebih besar daripada 4 sisi
Saya mahu cari barapa banyak segi tiga yang tidak bertindih
ianya menutup poligon dengan sempurna
Berapa banyak yang saya boleh muatkan di dalamnya
Kemudian saya hanya perlu darabkan nombor segi tiga
darab 180 darjah
untuk mencari apa jumlah sudut dalaman poligon
sebagai fungsi nombor sisi
Sekali lagi, 4 sisi akan digunakan
untuk menjadikan 2 segi tiga
dan kita ada 2 sisi di sini
Saya ada, saya boleh lukiskan satu segi tiga
apa akan berlaku pada sisi lain poligon?
Anda boleh bayangkan meletakkan kertas pembinaan yang besar dan berwarna hitam
Mungkin ada sisi lain di sini
Maka selain dari 2 sisi ini, saya boleh lukis satu segi tiga seperti itu
Selain dari 2 sisi ini, saya boleh lukis segi tiga lain di sini
Maka 4 sisi digunakan untuk 2 segi tiga
Kemudian, tidak kira berapa banyak sisi yang tinggal,
jika saya ada macam-macam kegilaan di sini
Mari saya lukis sedikit kemas dari itu
Maka saya ada macam-macam kegilaan di sini
Ia kelihatan seperti penambahan sisi yang lain
Saya boleh dapat segi tiga yang lain daripadanya
Satu segi tiga luar dari sisi itu, satu segi tiga luar dari sisi itu
dan satu segi tiga luar dari sisi ini
Sebagai contoh, rajah ini saya lukiskan dengan tidak sekata
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 betul kan?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 ialah satu dekagon
Dalam dekagon ini, empat daripada sisinya digunakan untuk dua segi tiga
Kemudian 6 sisi yang lain, saya berjaya dapatkan segi tiga setipa daripadanya
Saya ada 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
Saya mengira, adakah ada sesuatu yang saya tidak lihat?
Baiklah, saya perlu lukis garisan yang lain di sini
Ini ialah 2 sisi yang berbeza
Saya dapat segi tiga yang lain daripada ini
Anda dapat ia
Saya ada 2 segi tiga daripada 4 sisi
Kemudian daripada 6 sisi yang tinggal, saya dapat segi tiga setiap daripadanya
Tambah 6 segi tiga, saya dapat keseluruhan 8 segi tiga
Maka kita boleh fikirkannya secara umum
Mari saya tuliskannya
Nombor segi tiga kita akan menjadi bersamaan dengan 2,
Sisi yang tinggal, saya dapat satu segi tiga setiap daripadanya
Sisi yang tinggal akan jadi S tolak 4
Nombor segi tiga akan jadi 2 tambah S tolak 4
Maka, jika saya ada S sisi poligon, saya boleh dapat 2 segi tiga
yang menutup poligon dengan sempurna
Yang mana beritahu kita S sisi poligon jika ia ada S tolak 2 segi tiga
sudut dalaman itu akan menjadi
S tolak 2 darab 180 darjah, iaitu keputusan yang agak baik
Maka seseorang beritahu anda mereka ada 102 sisi poligon
Maka S ialah sama dengan 102 sisi
Anda boleh katakan, nombor sudut dalaman akan menjadi
iaitu bersamaan dengan 180, dengan 2 kosong lebih dibelakangnya
daripada 102 sisi poligon