Katakan saya pergi ke kedai dengan RM50 di dalam poket.
ada RM50 dalam dompet.
Dan, semasa di kedai hari itu ada 25%
potongan diskaun harga jualan murah.
Jadi, 25% potongan harga jualan bermaksud jika harga jualan ialah
RM100. Saya akan membayar
25% kurang dari RM100.
Jadi, soalan saya sekarang ialah, jikalau saya ada RM50, berapakah
jumlah tertinggi harga jualan yang saya boleh dapat?
Saya perlu tahu ini sebelum saya pergi mencari sesuatu
yang mungkin saya akan suka.
Jadi mari kita buat sedikit algebra.
Jadi biarlah x menjadi harga jualan yang saya boleh dapat.
Jadi, jika jualan adalah 25% daripada x, kita boleh mengatakan bahawa
harga baru, harga jualan akan jadi x tolak 25% daripada x sama dengan
harga jualan murah.
Dan saya menganggap bahawa tiada cukai jualan dikenakan.
Ia adalah harga bersih yang saya perlu bayar.
Jadi x tolak 25% x adalah sama dengan harga jualan.
Diskaun ini akan menjadi 25% daripada x.
Tetapi kita tahu bahawa ini adalah sama dengan x tolak 0.25x.
Dan kita tahu yang ia adalah benda yang sama kerana
kita tahu ini 1x, x adalah sama dengan 1x.
1x tolak 0.25x.
Ini bermakna bahawa 0.75x adalah sama dengan harga jualan, bukan?
Apa yang saya lakukan ialah saya menulis semula x tolak 25% x sebagai 1x tolak 0.25x.
Dan sama juga seperti 0.75x.
Kerana 1 tolak 0.25 ialah 0.75.
jadi 0.75x akan menjadi harga jualan.
Berapa pula harga jualan yang saya mampu?
Harga jualan yang saya mampu ialah RM50.
Jadi 0.75x sama dengan RM50.
Kalau x ialah apa sahaja nombor yang lebih besar dari nombor yang saya nak selesaikan,
maka harga jualanakan menjadi lebih dari RM50 dan saya
tidak akan mampu.
Jadi sebab itulah kita tetapkan-- jumlah tertinggi yang saya mampu ialah RM50
dan itu adalah harga jualan.
Mari kita kembali kepada cara untuk mnyelesaikan masalah sebelum ini.
Kita bahagikan kedua belah dengan 0.75.
Dan katakan harga jualan tertinggi saya mampu
ialah RM50 bahagi dengan 0.75.
Mari kita selesaikan.
0.75 bahagi dengan 50 - mari kita tambah beberapa 0 di belakang.
Jika saya ambil titik dua perpuluhan ini ke kanan.
Ambil titik perpuluhan ini dan pindahkan dua ke kanan. Di sini.
Jadi 0.75 bahagi 50 dengan nombor yang sama darab
menjadi 75 bahagi 5000.
Mari kita selesaikan.
75 bahagi 50 darab 0.
75 bahagi 500-- biar saya fikirkan.
Saya rasa ia bahagi dengan darab 6.
Kerana darab 7 adalah terlalu banyak.
Jadi bahagikan dengan darab 6.
6 darab 5 ialah 30.
6 darab 7 ialah 42.
Tambah 3 ialah 45.
Jadi ada baki 50.
Saya boleh nampak coraknya.
Turunkan sifar.
Perkara yang sama sekali lagi.
75 bahagi 600 darab 6.
75 akan menjadi 450 jika darab 6.
Kita akan ulangi corak sama berulang
ulang kali.
Ia sebenarnya ialah 66.666-- Jangan fikirkan saya ini orang jahat
disebabkan nombor ini.
Baiklah. Jadi jumlah tertinggi harga diskaun yang saya mampu atau
jumlah harga jualan yang saya mampu ialah RM66.
Dan jika saya bundarkan, ia menjadi RM0.67 kepada
nombor terdekat.
Jika saya menulis seperti ini sebagai perpuluhan berulang, saya akan
menulis ini sebagai 66.66 berulang kali.
Ataupun saya akan terus menulis 0.6666 selamanya
adalah benda yang sama dengan 2/3.
Jadi, 66 dan 2/3.
Tetapi oleh kerana kita bekerja dengan wang dan kita sedang bekerja dengan
ringgit, kita perlu bundarkan ia kepada nilai terdekat.
jadi harga jualan yang saya mampu ialah RM66.67
Jadi, kalau saya sedang mencari sepasang kasut dengan
harga RM50, saya akan mampu membelinya.
Kalau saya ternampak tali leher berharga RM70, saya takkan mampu
dengan RM50 dalam poket.
Jadi saya berharap anda bukan sahaja dapat belajar sedikit pengiraan
tapi akan membantu untuk pergi membeli-belah.
Izinkan saya bertanya satu lagi masalah,
masalah yang menarik.
Katakan saya bermula dengan spontan--kita letakkan
satu nombor tetap.
Katakan kita ada RM100.
Dan selepas setahun ia bertambah 25%.
Dan selepas setahun lagi, ataupun dua tahun
ia menurun 25%.
Ini boleh berlaku dalam pasaran saham.
Tahun pertama saya mempunyai tahun yang baik, portfolio saya
meningkat sebanyak 25%
tahun kedua saya mempunyai tahun yang buruk dan portfolio saya
menurun sebanyak 25%.
Jadi soalan saya berapa banyak wang yang saya ada
pada akhir 2 tahun?
Pasti ramai orang akan katakan, oh, ini sangat mudah, Sal.
Kalau saya dapat 25% kemudian saya kehilangan 25% saya akan
mendapat jumlah wang yang sama.
Tapi ia sebenarnya tidak semudah itu kerana 25%
dalam kedua situasi ini berbeza
keseluruhan jumlah wangnya.
Mari selesaikannya.
Jika RM100 bertambah sebanyak 25%--25% daripada RM100 ialah Rm25.
Jadi ia bertambah sebanyak RM25.
Ia akan menjadi RM125.
Selepas setahun penambahan sebanyak 25%, saya mempunyai RM125.
Dan sekarang RM125 ini telah menurun sebanyak RM125.
Jadi, sekiranya penurunan sebanyak 25%, itu bermakna ia cuma
akan menjadi 0.75 ataupun 75% sebelumnya, bukan?
1 tolak 25%.
0.75 darab RM125.
Mari kita selesaikan.
RM125 darab 0.75.
Dan sekiranya anda keliru, saya tak nak
ulang berkali-kali, tapi jika sesuatu menurun sebanyak 25%
ianya adalah 75% daripada jumlah sebenar.
Jadi, kalau RM125 menurun 25%, sekarang ia adalah 75% daripada RM125 atau 0.75.
Kita akan cuba selesaikan.
5 darab 5 sama dengan 25.
2 darab 5 sama dengan 10 tambah 2 sama dengan 12.
1 darab 5-- 7.
7 darab 5 sama denagan 35.
7 darab 2 sama dengan 14.
tambah dengan 3 ialah 17.
Maaf.
7 darab 1 sama dengan 7.
tambah 1 sama dengan 8.
Jadi, 5, 7, dan ini ialah 7 sebenarnya.
14.
9.
94.75, bukan?
Dua titik perpuluhan.
94.75.
Ini menarik.
Jika saya ada RM100 dan ia bertambah 25%, kemudian
ia menurun sebanyak 25%, akhirnya saya mendapat kurang daripada wang permulaan saya.
Dan saya mahu anda fikirkan kenapa ia jadi begitu.
Kerana 25% daripada Rm100 ialah jumlah yang saya dapat.
Jumlah itu lebih sedikit dari jumlah yang saya hilang.
Saya kehilangan 25% daripada RM125.
Ini agak menarik kan?
Ini sangat menarik bila ada banyak
orang membandingkan-- baik, sebenarnya saya tidak akan pergi ke dalam stok
pulangan dan barang.
Tapi saya rasa ini topik ini agak menarik.
Kamu perlu cuba ia dengan contoh yang lain.
Satu lagi perkara yang menarik untuk mana-mana keuntungan peratus
and perlu fikirkan berapa banyak kehilangan anda
berapa banyak peratus anda akan hilang
sebelum anda mula.
Itu pun satu lagi projek menarik.
Mungkin saya boleh buat pada video akan datang.
Bagaimanapun, saya fikir anda kini bersedia untuk menyelesaikan
masalah peratus.
Harap anda seronok.
Bye.