Permudahkan kadar tin soda yang dibandingkan dengan orang.
Jadi nisbah ini di sini mengatakan yang kita mempunyai 92 tin soda untuk
setiap 28 orang.
Apa yang kita perlu lakukan adalah untuk mempermudahkan ini, dan sebenarnya hanya menukarkan
nisbah ini, atau pecahan ini, kepada bentuk yang termudah.
Jadi cara terbaik untuk melakukan itu adalah dengan mencari apakah
nombor terbesar, atau faktor sepunya yang terbesar, untuk kedua-dua 92 dan
28, dan bahagikan kedua-dua nombor ini dengan faktor sepunya itu.
Jadi mari kita carikan apakah faktor sepunyanya.
Dan untuk melakukan itu, mari kita mencari faktor perdana
92, dan kemudian kita akan mencari faktor perdana 28.
Jadi 92 adalah 2 darab 46, yang adalah 2 darab 23.
Dan 23 adalah suatu nombor perdana, jadi kita telah menyelesaikannya.
92 adalah 2 darab 2 darab 23.
Dan jika kita mencari faktor perdana 28, 28 adalah 2
darab 14, yang adalah 2 darab 7.
Jadi kita boleh menulis semula 92 tin soda itu sebagai 2 darab 2 darab 23
tin soda bagi setiap 2 darab 2 darab 7 orang.
Sekarang, kedua-dua nombor ini mempunyai 2 darab 2 di dalamnya, ataupun
mereka boleh dibahagikan dengan 4.
Itu adalah faktor sepunya terbesar mereka.
Jadi mari kita bahagikan kedua-dua nombor di atas dan
nombor di bawah dengan 4.
Jadi jika anda membahagikan nombor yang di atas dengan 4, ataupun jika anda membahagikannya
dengan 2 darab 2, ia akan dibatalkan di sana.
Dan kemudian jika anda membahagikan nombor yang di bawah dengan 4, ataupun 2
darab 2, ia akan dibatalkan oleh 2 darab 2 itu.
Dan kita ditinggalkan dengan 23 tin soda untuk setiap 7 orang, ataupun
7 orang bagi setiap 23 tin soda.
Dan kita telah menyelesaikannya!
Kita telah mempermudahkan kadar tin, ataupun nisbah tin,
soda itu dibandingkan dengan orang.
Saya rasa mereka menganggapkan ini sebagai suatu kadar, jadi kemungkinan mereka
menanya bagaimana cepatnya 7 orang menghabiskan tin dalam suatu jangka masa,
ataupun anda boleh melihatnya sebagai suatu nisbah.