Ada sesuatu yg tak kena dengan kamu, kan?
Mak tak tidur lagi?
Jangan cuba nak menipu mak.
Tak ada apa yg berlaku.
Saya nak tinggal disini dengan ayah, mak dan San.
Apa?
Kenapa?
Habis tu macam mana dengan JunPyo, sekolah kamu dan semuanya?
Kan saya dah cakap sebelum ini? Saya tidak ada apa-apa dengan Goo JunPyo.
Juga...Kenapa mak masih fikirkan pasal itu?
Jadi kamu nak tinggal di sini jual ikan,ketam dan sotong, berbau sama dengan ikan?Hidup begitu yg kamu mahukan?!
Apa salahnya dengan itu?
Oh tuhan...
Kita dah selesai! Habislah kita! Apa lagi harapan untuk hidup?
Mak..
Sudahlah itu!
Senior YiJung...
Masih tiada berita daripada JanDi?
Ya, saya tak tahu apa yg dia fikirkan.
Dia tidak telefon. Bagaimana dia, di mana dia, Dia sepatutnya cakap sesuatu.
Dia mesti ok. kerana kita cakapkan mengenai JanDi.
Awak kelihatan lebih mengenali kawan saya dari saya sendiri.
Seperti apa yang saya cakap sebelum ini.
Saya ada pengetahuan apabila ianya mengenai perempuan.
Bagaimana keadaan senior JunPyo?
Dia dalam keadaan kacau bilau.
GaEul.
Awak tak rasa ini masanya kita patut bercakap tentang kita berdua?
GaEul
Saya.... -Saya pergi dulu.
Awak tidak perlu rasa beban kerana saya.. Saya sudah tahu apa yg awak rasakan.
Jadi, mulai sekarang, saya tidak akan cari awak lagi.
CIk GaEul!
Cik EunJae pernah kata bila dia lakukan sesuatu perkara dengan sepenuh hati, dia takkan ada kekesalan.
Terima kasih.
Kerana memberi saya peluang untuk melakukan apa yang harus saya lakukan.
Jika saya dapat tahu pasal JanDi, Saya akan beritahu awak.
Selamat tinggal.
Apa yg boleh kita buat?
Pak cik, saya sangat takut kalau JunPyo mungkin akan benar-benar patah hati. Saya takut sangat.
Cik...kamu pun tidak boleh seperti ini...
Tidak.
Kali ini...
Saya rasa tak sedap hati tentangnya.
Cik?
Ayah.... Ayah....
AYAH!!!
Sanggup kamu melakukannya?
Kamu tak nampakkah kesusahan yg kita alami ini walaupun tanpa pekikan kamu tentangnya?
Mak...tidak, saya tak mahu pun memanggil kamu mak lagi.
Bagaimana...bagaimana seseorang..bagaimana seseorang sanggup melakukan perkara yg sebegitu?!
Apa sebenarnya yg kamu nak cakap?
Bagaimana kamu sanggup mengatakan yg ayah dah mati padahal dia masih hidup?!
Kamu...-Bagaimana saya tahu?
Kamu risau tentangnya pada waktu sebegini?
Jawab soalan saya.
Biarkan ayah begitu, apakah kamu berniat untuk menipu saya selamanya?
Kenapa kamu melakukannya?! KENAPA?!
Ini tentulah apa yg ayah kamu mahukan....
Apa?
Mak cakap akan uruskan semuanya, tapi ayah kamu tiba-tiba saja rebah...Dia tak ubah macam mayat hidup.
Ketua Kumpulan ShinHwa yg terkenal, mak tak boleh biarkan kenangan terakhir tentang ayah kamu seperti itu.
Mak tak boleh korbankan maruah...
Maruah....Sekarang
jadi kamu umumkan pada dunia, pada anak kamu sendiri yg ayah dah mati...hanya disebabkan maruah kamu?!
Ini semua untuk ayah kamu.
Apa semua ini?
JunPyo..
Mak akan menjelaskan semuanya. Mak...
Saya tanya, apa yg sedang berlaku?!
Bila ayah dah tiada apa yg kamu perlu lakukan?
Saya kena menjaga mak, kakak dan kumpulan ShinHwa.
Goo JunPyo...bolehkah kamu berjanji sebagai seorang lelaki?
Baik tuan!
Ayah kamu dah bersusah paya sehingga akhir hayatnya untuk perniagaan ini, yg kamu boleh musnahkan dengan senang.
adakah kamu berfikir untuk tinggalkan dia juga?
minta maafkan saya tuan muda..
saya benar-benar minta maaf
kini, saya sedar kamu dan saya datang dari dunia yang berbeza
walau bagaimana kamu cuba menafikan, kamu masih sebahagian daripada Syarikat Shinhwa GJP
Tidak pernah sesaat pun saya pernah lupakan itu
inilah pasar ikan. penonton di rumah, tengok semua ikan ini..
pasar ini penuh dengan ikan
Cuba perhatikan sotong kurita nie  $10
Nampaknya ini musim sotong kurita  $10
Tentulah, Ini benar-benar terbaik, saya berikan harga yang termurah jadi belilah
Kamu dengar tu? Kenapa tidak jadikan sotong kurita sebagai hidangan pelengkap untuk hari ini?
Saya Joh Boram melaporkan dari Pulau Saeuh
Saya nak pergi jumpa ayah. Kamu nak sertai saya?
Saya tak nak pergi
Junpyo ahh..
Junpyo
Ikut mak, mak mahu bercakap dengan kamu
Mak?
Pernah ke kamu benar-benar fikir untuk jadi mak saya?
Tolong berhenti berpura-pura menjadi mak saya yang tidak sesuai dengan personaliti kamu, Pengerusi Kang
saya tak berminat
What?  kalau kamu nak pergi, pergi sendiri
Goo Junpyo
Junpyo, kau serius? Jangan begini, pergilah tengok dia sekali
Saya dah cakap, saya tak berminat
Saya akan tanya kamu sekali lagi.
Kamu pasti?
Kalau kau rindukan dia sangat, kau pergi
Kalau macam itu, saya minta diri dahulu. Kamu mahu pergi atau tidak, sesuka hati kamu
Pada waktu macam ini, bukan kah kamu perlu GJD?
Apa boleh aku buat untuk membawa dia kembali ke sini?
Tak ada apa pun yang boleh aku janjikan untuk buat dia terus ketawa
dan bahagia  Aku dah hilang keyakinan untuk semua itu
Jun Pyo
Kenyataan aku anak kepada perempuan sebegitu
Kenyataan aku sebahagian dari keluarga itu
walau aku benar-benar bencikannya..cuba kau fikirkan apa perasannya?
Dengan apa yang terpaksa dilaluinya aku pasti dia benar-benar bencikan aku
Dia Geum Jandi jadi keadaanya tentu berbeza
Alasan itulah lebih-lebih lagi
Kerana dia wanita yang aku cintai
Kerana itu semuanya tak akan berlaku lebih dari sekarang
Tentu lebih baik kalau kita dapat jual semuanya
Mak, saya lapar! Oh, maafkan mak San, mak akan sediakan segera.
Apa dah jadi?
Apa dah jadi? Itulah apa yang kami nak tanya kau
Oh...Tuan muda..
Duit ini...aku akan membayarnya semula..
Bagaimana ini semua terjadi?
Bagaimana seseorang boleh melakukan perkara sekeji ini?
Saya...telah menerima terlalu banyak dari awak sunbea..
Tapi awak telah memberikan saya lebih banyak daripada itu.
Bagaimana keadaan Atuk?
Seperti biasa..pergi kerja..mungkin akan teruskan samapi dia jatuh sakit balik.
Memang dia begitu....
Atuk berikan ini pada saya.
Itu adalah apa yang nenek saya bagi pada mak saya.
Sunbae..
Saya tidak tahu bila saya mula rasa perasaan seperti ini.
tapi...
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya tidak boleh terima ini.
JanDi...
Saya menyatakan pada diri saya bahawa saya boleh melupakannya.....
Saya fikir saya boleh melupakan semuanya.
Tetapi
Tetapi...
Saya masih tidak boleh membuangnya.
Saya tidak boleh membiarkan ini pergi.
Saya tidak boleh melepaskan Goo JunPyo dari saya.
Maafkan saya.
Maafkan saya sunbae.
Tidak apa.
Jandi...Saya tidak akan melepaskannya.
Saya, seorang yang hanya membuatkannya terluka
Saya selalu berfikir bahawa saya boleh melepaskannya kepada awak
Tidak.
Kalau saya boleh menyerahkan Jandi kepada lelaki lain.
Walaupun saya tidak mahu melepaskannya, tapi jika saya terpaksa...
Awak adalah orang yang saya akan berikan kepada dia
Tiada orang lain selain awak, Jihoo
Saya sudah fikirkan tentang itu.
Saya tidak mahu mati seorang diri.
Saya akan melihat kejatuhan ShinHwa
Saya tidak akan jatuh seorang diri.
Tidak!!
Jun Pyo
Jun Pyo!
JunPyo!
Yah! Goo JunPyo!
Bangun.
Goo Jun Pyo!
Ini semua salah awak.
Goo JunPyo!
Bangun.
Hello?
Saya kata kawan saya mati!
Jangan risau..
Goo Jun Pyo
Dia akan okay..
Terutama dia suka makan Fish Cake ditepi jalan.
Dia boleh makan 20 cucuk pd 1 masa.
Ke tepi.
Bangunlah Goo Jun Pyo
Goo Jun Pyo
kakak, jumpa lain kali!
Kalau awak pukul dia, saya rasa awak akan lebih sakit, secara emosi.
Sebab itu saya menahan awak.
Berapa lama awak tunggu di luar?
Kenapa tangan awak sangat sejuk?
Biar saya lihat...
Yg sejuk itu...
...adalah hati awak.
Awak tak usah berpura-pura kuat di depan saya.
Saya bukannya berpura-pura kuat.
Ia sebab awak di sini.
Awak berada di sini yg memberikan saya kekuatan.
Saya akan buatkan teh.
Goo JunPyo, ingatlah akan Geum JanDi.
Saya ingat.
Yg saya lupa ialah...
...awak, kan? Semuanya dah berakhir sekarang.
Dengan cara yg tak masuk akal ini...
...kamu berpisah...
Saya tak dapat teruskannya lagi.
Wajah gadis itu...saya tak boleh nak lupakannya.
Pada akhirnya...
Geum JanDI dan Goo JunPyo...
...hanya sampai di sini...
Hanya sampai di sini saja...
Kita berkumpul di sini kerana ingin mengumumkan sesuatu yg istimewa.
Goo JunPyo dan Jang Yumi, kami memutuskan akan melanjutkan pelajaran di Amerika bulan depan.