Sekarang soalan "Apakah nombor kumpulan yang dipunyai oleh 8 nombor"?
Ini kajian yang benar-benar baik
Bagi kumpulan yang berbeza daripada nombor yang kita bercakap tentang
Jika set pertama yang kita akan mengambil kira
Set nombor asli
nombor tabii
Malah, yang boleh dikira
Tidak termasuk sifar
1,2,3, dan sebagainya
Jelas 8 nombor asli
Kita boleh berjanji sehingga 8, boleh menyediakan 8 elemen
Jika 8 adalah sebahagian daripada nombor tabii
Adalah nombor asli, dan boleh
untuk bergerak ke kumpulan kedua
Apakah jumlah nombor
Nombor bulat, anda berada di sini
Dan saya perlu mengatakan nombor asli
Kemudian kita sampai ke nombor penuh
Nombor-nombor itu dianggap penuh
Nombor Asli, tetapi termasuk sifar
Mana-mana 0,1,2,3,4 dan seterusnya
Jika, seperti yang terbukti mereka termasuk 8
Anda akhirnya boleh mendapatkan kepada 8 supaya
Dengan mengira semua nombor penuh
Atau dalam erti kata lain, ia adalah nombor negatif
Mana adalah 8 dan salah seorang daripada mereka
Marilah kita sekarang mengembangkan kumpulan kami, dan bergerak ke atas kepada integer
Mari kita berfikir tentang integer
Sekarang ini adalah semua nombor yang bermula dengan
Anda boleh mengira cara regresif, dan kemudian mencerminkan cara ke atas untuk menjadi
-3, -2, -1, 0, 1, 2, 3
Ia juga jelas bahawa 8 tergolong dalam kumpulan ini, anda masih boleh
mengira sehingga hingga 8, pada hakikatnya, ia boleh menjadi
Izinkan saya meletakkan cek di sini dan
secara umum, kita mempunyai integer yang mengandungi
Nombor positif dan negatif
dan sifar
Jika ini integer
Nombor penuh adalah sebahagian daripada integer
Sebahagian nombor penuh integer
Boleh diambil di sini, jadi
Ini adalah nombor penuh
Tidak termasuk nombor negatif
Ini adalah nombor bukan negatif, integer bukan negatif
Sekarang, nombor asli adalah sebahagian daripada ini
...
Izinkan saya menjelaskan lebih lanjut
Jabatan ini menyediakan penuh
Oleh itu nombor tabii kita diwakili di sini
Nombor asli yang diwakili di sini
No 8 kepunyaan mereka, mana-mana penetapan semula jadi, di tempat yang berada di sini
Di samping itu, dia kepunyaan menyediakan penuh dan integer
Sekarang kita bercakap tentang nombor relatif
nombor relatif
Adakah nombor yang mewakili p / q
Di mana P dan Q integer
Jika 8 boleh diwakili dengan cara yang sama
Di mana ia boleh meluahkan 8 K 8/1 atau 16/2
Kita boleh terus untuk mendapatkan 32/4
Dan boleh diwakili dengan satu set P dan Q
Meletakkan P / Q, di mana kedua-dua P dan Q integer
Terdiri nombor relatif, dan pada hakikatnya semua nombor-nombor ini di sini adalah nombor relatif
Jadi biarlah saya menarik
Jika ini adalah semua sebahagian daripada nombor relatif
Mana-mana 8 kepunyaan
Maksud saya, di nombor relatif
Kini, apa yang relatif kepada nombor bukan?
Persediaan adalah relatif
Secara definisi, nombor tidak relatif tidak boleh dinyatakan dengan cara ini
Di mana P dan Q integer
Sudah tentu, bilangan relatif tidak boleh menjadi saudara adalah dalam masa yang sama
Jika 8 tidak tergolong kepada nombor kumpulan tidak adalah relatif
Nombor relatif boleh mewakili satu cara yang berasingan Jadi, di sini
Ini kawasan di sini akan menjadi nombor kumpulan tidak relatif
Persediaan adalah relatif
Nombor-nombor relatif tidak tergolong untuk menyediakan adalah relatif, nombor relatif tidak berasingan dari seluruh kumpulan
Persoalannya sekarang, adalah sebahagian 8 set nombor nyata?
Nombor nyata adalah semua ini, di samping nombor kumpulan relatif dan bukan relatif
Jika ia adalah semua ini
Semua ini di sini
Jika 8 orang pasti tergolong dalam kumpulan nombor nyata
Dalam nombor sebenar sama ada saudara atau bukan relatif
Jika saudara itu menjadi integer, dan penuh, biasa, dan bilangan sebenar
Jika dia pasti kepunyaan nombor nyata
Apakah nombor relatif?
Bolehkah mana-mana nombor yang relatif?
Contoh nombor tidak adalah relatif, atau contoh yang paling biasa adalah "Teluk"
Bay = 3.14159
Apa yang membuatkan nombor ini adalah agak
Adalah bahawa kita tidak boleh diwakili dalam kadar atau perwakilan berkadar integer
Dengan cara yang sama yang mewakili nombor relatif
Bahagian ini di sini tidak berulang
Dan jika mereka BIS, jadi kita boleh mewakili dalam bahagian integer
Seperti yang kita lakukan pada tawaran lain
Jika bahagian ini tidak berulang dan tidak tamat
Mana-mana kita mempunyai bilangan rumah yang belum selesai di sebelah kanan titik perpuluhan
Ini adalah satu contoh nombor relatif
Dan saya berharap bahawa contoh ini telah membantu anda