Bundarkan 423,275
kepada ‘Ribu’ yang terdekat.
Jadi, tuliskan semula:
423,275
Nombor 3 ini berada di tempat ‘Ribu’,
jadi jika kita bundarkan
kepada 'Ribu' yang terdekat,
kita bundarkan ke atas menjadi 424,000,
dan jika bundar ke bawah, kita dapat 423,000.
Kita singkir atau abaikan nombor 275.
423,000.
Jadi kita boleh pilih samada,
bundar ke atas menjadi 424,000, atau
bundar ke bawah menjadi 423,000.
Untuk selesaikannya,
kita perhatikan 1 angka
sebelah kanan nombor 3,
iaitu nombor 2.
Jika angka itu 5 atau lebih,
anda bundarkan ke atas.
Jika 5 atau lebih, bundarkan ke atas.
Jika kurang dari 5, bundarkan ke bawah.
Angka 2 pastinya kurang dari 5,
jadi bundarkan ke bawah
menjadi 423,000.
Sedikit gambaran tentang maksud
"Pembundaran kepada Ribu terdekat"
jika dilukiskan pada Garis Nombor;
Kita sudah dapat jawapannya.
Ini cuma untuk
gambaran yang lebih jelas.
Jika anda guna gandaan Ribu,
anda akan dapat
422,000...423,000...
424,000...
425,000 dan seterusnya.
423,275 akan berada di sekitar sini.
Bila kita bundarkan kepada ‘Ribu’ yang terdekat,
kita pilih samada hampir
ke sini atau sana.
Jelas sekali ia lebih dekat dengan 423,000
berbanding 424,000.
Jadi kita bundarkan ke sini.
Bila kita guna kaedah yang kita tentukan tadi,
kita akan bundarkan ke 423,000 juga.