Saya telah banyak bincang tentang
kepentingan hemoglobin dalam
sel darah merah kita, jadi sekarang kita
akan lakukan video tentang hemoglobin pula kerana
satu, ianya penting dan juga ini
akan menerangkan bagaimana hemoglobin
tahu bilakah masanya
untuk mereka mengambil oksigen
dan juga bilakah masanya untuk
membebaskan oksigen.
Jadi di sini ialah gambar rajah
protein hemoglobin.
Biar saya tuliskan nya.
Ianya diperbuat daripada 4 rantai asid amino.
Ini adalah salah satu daripada nya.
Dan itu pula lagi dua.
Ianya kelihatan seperti
riben yang bergulung.
Jika anda bayangkan, ianya adalah sekelompok molekul dan
asid amino dan ianya bergulung seperti itu.
Jadi ini menunjukkan bentuk rupa nya.
Dan dalam setiap rantaian ini
kita ada kumpulan heme, yang bewarna hijau ini ya.
Inilah di mana kita dapat perkataan heme dari hemoglobin.
Kita ada 4 kumpulan heme dan perkataan globin pula
menerangkan struktur protein,
iaitu 4 rantai peptida.
Sekarang, kumpulan heme ini adalah
sebenarnya struktur porphyrin.
Dan jika anda lihat dalam video tentang klorofil, anda pasti akan ingat
tentang struktur porphyrin di mana di tengah klorofil
kita ada ion magnesium, tapi di bahagian tengah
hemoglobin kita ada ion besi dan di sini lah
oksigen terikat.
Jadi untuk hemoglobin, kita ada 4 tempat
pengikatan utama oksigen.
Ianya di sini, di sini-sedikit di belakang,
di situ, dan di sini.
Oksigen akan terikat dengan elok di sini,
tapi hemoglobin mempunyai beberapa ciri
yang membuatkan nya sesuai untuk mengikat oksigen
dan juga membebaskan nya bila perlu.
Jadi ia mempunyai apa yang dipanggil
pengikatan ko-operasi.
Dan ini ialah prinsipal di mana apabila ia mengikat oksigen
-- katakan 1 molekul oksigen terikat di situ --
ia akan mengubah bentuknya supaya
tempat pengikatan lain akan lebih mudah untuk mengikat oksigen.
Jadi, satu pengikatan
akan memudahkan
pengikatan yang lain.
Anda mungkin kata, OK,
ini membuatkan nya penerima oksigen yang baik
apabila ia bergerak melalui kapilari pulmonari dan
oksigen meresap dari alveoli.
Jadi, ia memudahkan nya untuk mengambil oksigen,
tapi bagaimana ia tahu bila untuk bebaskan oksigen?
Ini adalah soalan yang baik.
Hemoglobin tidak mempunyai mata
ataupun sistem GPS yang memberitahu nya
bahawa lelaki ini sedang berlari dan menghasilkan banyak
karbon dioksida dalah kapilari dan dia
perlukan banyak oksigen
dalam kapilari kaki nya.
Maka, ianya tidak tahu yang oksigen perlu
dibebaskan di bahagian kaki.
Bagaimana hemoglobin tahu untuk bebaskan oksigen di sini?
Dan ini ialah produk sampingan yang dipanggil
perencatan allosteric, hmmm..
bunyi nya sungguh futuristik, tapi konsep
sebenar nya adalah mudah.
Bila kita bercakap tentang allosteric, ia sering
menggunakan konteks enzim di mana
asas nya ialah pengikatan.
Allo bermaksud lain.
Jadi ini bermaksud kita mengikat ke bahagian lain protein
atau enzim -- dan enzim adalah protein -- dan ini mempengaruhi
kebolehan protein atau enzim untuk
melakukan perkara seperti biasa.
Jadi, hemoglobin direncatakn secara allosteric oleh
karbon diosida dan juga proton.
Jadi, karbon dioksida boleh mengikat ke bahagian lain
hemoglobin dan juga
proton.
Jadi ingat, keasidan bermaksud
kepekatan proton yang tinggi.
Jadi, jika anda berada dalam persekitaran berasid, proton boleh mengikat.
Mari saya lukis proton dalam warna merah jambu.
Proton, yang terdiri dari hidrogen tanpa elektron,
boleh mengikat kepada bahagian tertentu protein
dan membuatkan nya sukar untuk menyimpan oksigen.
Jadi, dalam persekitaran yang mempunyai banyak karbon dioksida
atau berasid, ini akan membuatkan
oksigen dibebaskan.
Dan secara kebetulan, ini adalah masa yang sesuai
untuk membebaskan oksigen.
Mari kita pergi semula kepada lelaki yang sedang berlari tadi.
Terdapat banyak aktiviti di dalam sel di sini
di bahagian kaki nya.
Sel akan membebaskan banyak
karbon dioksida ke dalam kapilari.
Pada detik itu, ia bergerak dari arteri ke vena
dan memerlukan banyak oksigen, iaitu merupakan
masa yang sesuai untuk hemoglobin membebaskan oksigen.
Jadi, ianya adalah bagus untuk hemoglobin
direncat secara allosteric oleh karbon dioksida.
Hemoglobin akan mula membebaskan oksigen
di tempat di mana
oksigen diperlukan.
Anda mungkin berkata,
Bagaimana persekitaran berasid ini
boleh mempengaruhi nya?
OK, kebanyakan karbon diosida
adalah sebenarnya terpisah.
Ia akan terpisah.
Ia akan pergi ke dalam plasma, tapi akan
ditukarkan ke bentuk asid karbonik.
Saya akan tuliskan sedikit formula di sini.
Jadi, jika anda ada sedikit CO2 dan campurkan nya dengan air
-- maksud saya kebanyakan darah kita, iaitu plasma adalah air.
Jadi, anda ambil karbon dioksida, campurkan dengan
air, dengan kehadiran enzim yang
wujud dalam sel darah merah.
Ini dipanggil karbonik anhydrase.
Karbonik anhydrase.
Satu reaksi akan berlaku -- dan akhirnya kita
akan ada asid karbonik.
Kita ada
H2CO3.
Kita ada 3 oksigen, 2 hidrogen
dan 1 karbon.
Ia dipanggil asid karbonik kerana ia
membebaskan proton hidrogen dengan mudah.
Asid akan terpisah menjadi konjugasi asas dan
hidrogen dengan mudah.
Jadi, asid karbonik akan terpisah dengan mudah.
Jika tatatanda saintifik ini
memeningkan anda,
anda boleh lihat dengan lebih lanjut
dalam video kimia tentang pemisahan asid
dan keseimbangan reaksi, tapi apa yang penting ialah
asid karbonik akan membebaskan salah satu hidrogen nya,
tapi cuma proton dan ia akan simpan elektron hidrogen itu.
Jadi ktia akan ada satu hidrogen proton tambah sebab
kita sudah bebaskan satu daripada nya.
Dan ini sebenarnya ialah
ion bikarbonat.
Dan sebab ia hanya lepaskan proton dan simpan elektron nya,
ia akan ada tanda negatif.
Jadi di sini kita ada
keseimbangan yang neutral.
Jadi, jika kita berada dalam kapilari di bahagian kaki --
mari saya lukiskan nya.
OK, mari kita gunakan
warna yang neutral.
Jadi, ini ialah kapilari kaki kita.
Kita hanya zoom kepada
satu bahagian kapilari ini.
Dan di sini, kita ada sekumpulan otot
yang menghasilkan banyak karbon dioksida
dan otot ini perlukan oksigen.
Jadi, apa yang akan berlaku?
OK, kita ada sel darah merah yang bergerak di sini,
Apa yang menarik ialah diameter sel darah merah
adalah 25% lebih besar dari kapilari terkecil.
Jadi, ianya akan diperah apabila melalui
kapilari kecil ini, dan ini dipercayai membantu
menyebabkan nya membebaskan oksigen
yang ada di dalam nya.
Jadi kita ada sel darah merah di sini.
Ia akan melalui kapilari di sini,
dan ia ada sekumpulan hemoglobin. Setiap
sel darah merah mempounyai
270 juta protein hemoglobin.
Dan jika anda jumlah kan kesemua hemoglobin
dalam badan kita,
ia adalah sangat banyak kerana kita ada
20 hingga 30 trillion sel darah merah.
Dan setiap dari 20 hingga 30 trillion sel darah merah ini
mempunyai 270 juta protein hemoglobin di dalam nya.
Jadi, kita ada BANYAK hemoglobin.
Jadi, 25% sel dalam badan kita
terdiri dari
sel darah merah, dan
kita ada lebih kurang 100 trillion
sel dalam badan kita.
Menakjubkan bukan?
OK, kita ada 270 juta partikel atau protein hemoglobin
dalam setiap sel darah merah, dan kerana ini lah
sel darah merah akan menanggalkan nukleus nya untuk mencipta
tempat untuk semua hemoglobin ini.
Mereka akan membawa oksigen.
Jadi, di sini ialah
arteri, bukan?
Ia datang dari jantung.
Sel darah merah akan menuju ke arah situ dan kemudian
membebaskan oksigen dan ini
kemudiannya akan menjadi vena.
Sekarang, apa yang akan terjadi ialah kita ada karbon dioksida.
Yang berkepekatan tinggi di dalam
sel otot.
Melalui kecerunan peresapan -- biar saya gunakan warna lain --
ia akan tiba di dalam plasma darah
dan sesetengah dari nya akan melalui
membran ke dalam sel darah merah.
Dalam sel darah merah, kita ada anhydrase karbonik
yang menyebabkan karbon dioksida
terpisah menjadi
asid karbonik yang
akan membebaskan proton.
Seperti yang kita telah lihat, proton ini akan
secara allosteric merencat pengambilan oksigen oleh hemoglobin.
Jadi, proton dan juga karbon dioksida yang tidak bereaksi
ini akan terikat ke bahagian berbeza dan
merencat hemoglobin secara allosteric.
Jadi, ia akan terikat kepada bahagian lain.
Dan ini akan mengubah bentuk protein hemoglobin
secukupnya supaya ia tidak boleh menyimpan oksigen
dan mula membebaskan nya.
Dan kita ada katakan tadi tentang pengikatan ko-operasi,
tapi, di sini perkara yang
sebaliknya berlaku.
BIla kita mula membebaskan oksigen, ia akan menjadi
lebih sukar untuk menyimpan oksigen lain.
Jadi, kesemua oksigen akan dibebaskan.
Dan pada saya, mekanisma ini adalah amat bijak
kerana oksigen akan dibebaskan
di tempat yang sepatut nya.
Ia tidak akan membebaskan oksigen disebabkan
ia berada dalam vena,
kerana ini akan membuatkan nya bebaskan
oksigen di seluruh badan.
Sistem ini, di mana ianya direncat secara allosteric
oleh karbon dioksida dan persekitaran berasid,
akan membolehkan nya untuk
membebaskan oksigen di tempat
oksigen diperlukan, iaitu di mana terdapat
banyak karbon dioksida di mana respirasi
berlaku pada kadar yang tinggi.
Jadi, ini ialah proses yang sungguh menarik.
Saya ada satu carta di sini
yang menunjukkan pengambilan
oksigen oleh hemoglobin.
Dan anda mungkin akan jumpa ini dalam kelas biologi,
jadi ianya bagus jika anda faham konsep nya.
Jadi, di sini, kita ada paksi-x, iaitu
tekanan separa oksigen.
Dan jika anda lihat video kimia tentang
tekanan separa, anda akan tahu ia bermaksud
kekerapan kita bertembung dengan oksigen.
Tekanan dihasilkan oleh pertembungan gas.
Ianya tidak perlu menjadi gas, ia boleh berlaku
disebabkan molekul juga.
Dan tekanan separa oksigen adalah jumlah
yang dihasilkan oleh molekul oksigen
yang bertembung dengan anda.
Jadi anda boleh bayangkan sekiranya anda bergerak ke kanan,
akan ada lebih banyak oksigen di sekeliling dan
anda akan lebih banyak bertembung dengan oksigen.
Jadi, ini menunjukkan berapa kah kadar oksigen
di sekeliling anda bila anda bergerak ke paksi kanan.
Dan paksi-y pula memberitahu anda
kadar ketepuan molekul hemoglobin.
Kadar 100% ini membawa maksud yang kesemua kumpulan heme
dalam molekul hemoglobin telah mengikat kepada oksigen.
Sifar menunjukkan tiada oksigen yang terikat. Jadi, dalam
persekitaran yang mempunyai sedikit oksigen,
ia menunjukkan pengikatan ko-operasi.
Jadi, apabila oksigen mula mengikat sedikit demi sedikit,
ia akan membuatkan lebih banyak oksigen
akan mula terikat.
Sebab itulah cerun ini akan meningkat.
Anda boleh lihat di sini, kita bermula
dengan agak landai,
dan kemudian cerun akan meningkat.
Jadi, bila kita mula mengikat oksigen, ini akan
memudahkan pengikatan oksigen lain.
Dan pada tahap tertentu, adalah sukar untuk oksigen untuk
bertembung dengan molekul hemoglobin, tapi jika
anda lihat di sini, ia akan meningkat di situ.
Jika kita ada persekitaran berasid yang mempunyai banyak
karbon dioksida dan hemoglobin akan direncat secara
allosteric, ianya tidak akan menjadi sebagus ini.
Jadi, dalam persekitaran berasid, kita akan ada
hemoglobin yang kurang terikat pada mana-mana tahap
tekanan separa oksigen.
Biar saya guna warna lain.
Jadi, cerun nya akan kelihatan seperti ini.
Cerun ketepuan akan nampak seperti ini.
.
Jadi, ini adalah persekitaran berasid.
Mungkin ada sedikit karbon dioksida di sini.
Jadi, hemoglobin akan direncat secara allosteric
supaya ia boleh bebaskan oksigen pada tahap ini.
Saya tidak tahu tentang anda,
tapi saya rasa mekanisma ini adalah bijak
kerana ia adalah cara paling mudah untuk
hemoglobin bebaskan oksigen di tempat yang sepatut nya.
Tiada GPS atau robot yang diperlukan untuk
memberitahu yang lelaki ini sedang berlari
dan dia perlukan oksigen.
Ia berlaku secara semula jadi kerana ia
dalam persekitaran berasid yang ada banyak karbon dioksida.
Ia akan direncat dan oksigen akan dibebaskan
dan sedia untuk diigunakan
untuk respirasi.