Kita telah melihat dalam video sebelum ini bahawa apabila anda darab atau bahagi
nombor, atau (Saya rasa saya patut katakan apabila anda darab atau
bahagi ukuran) keputusan anda hanya boleh ada
digit bererti sebagai dengan digit bererti
terkecil anda darab dan bahagi.
Jadi sebagai contoh mudah, jika saya mempunyai 2.00 kali (Saya tidak tahu)
3.5 jawapan saya di sini hanya boleh ada 2 digit bererti.
Ini mempunyai 2 digit bererti, yang ini mempunyai 3.2 kali 3.5
ialah 7, dan kita boleh dapatkan kepada 1 sifar di kanan perpuluhan.
Kerana kita boleh ada 2 digit bererti.
Ini ialah 3, ini ialah 2.
Kita hanya hadkan ia kepada 2, kerana itu ialah nombor
digit bererti terkecilkita ada dalam semua produk
yang kita ambil.
Apabila kita melakukan penambahan atau penolakkan, ia berbeza sedikit.
Dan saya akan melakukan contoh dahulu.
Saya hanya akan lakukan contoh berangka dahulu, dan kemudian saya akan fikirkan mengenai contoh dunia sebenar.
Dan jelaslah contoh dunia sebenar saya bukanlah benar- benar dunia sebenar,
Dalam video yang sebelum ini, saya bercakap mengenai meletakkan permaidani
dan seseorang berkata, ''Hey, jika anda meletakkan
permaidani, anda selalu mahu lakukan pusingan. Hanya kerana anda tidak mahu
ia senang untuk memotong permaidani, kemudian entah bagaimana gam permaidani di sana.
Tetapi itu tertakluk kepada permaidani. Saya hanya bercakap mengenai cara umum
untuk perfikir tentang ketepatan angka bererti.
Itu hanyalah tertakluk kepada permaidani atau jubin.
Tetapi, apabila anda menambah, apabila anda menambah, atau menolak,
sekarang digit bererti atau angka bererti tidak kira
ketepatan sebenar benda yang anda menambah.
Berapa banyak tempat perpuluhan anda gerak? Sebagai contoh,
jika saya menambah 1.26, dan saya menambahnya dengan - katakan kepada 2.3.
Jika anda menambah dua nombor ini, dan katakan ini ialah ukuran,
jadi apabila anda buatkan ia (ini jelaslah 3
digit bererti) kita boleh mengiranya kepada 100 yang terdekat.
Ini ialah dua digit bererti jadi tiga digit bererti
ini ialah dua digit bererti, kita boleh mengiranya kepada 10 yang terdekat.
Biar saya labelkan ia. Ini ialah ke-100
dan ini ke-10. Apabila anda menambah atau menolak nombor,
jawapan anda, jadi jika anda lakukan seperti ini, jika kita hanya menambah
dua nombor, saya mendapat- berapa? - 3.56.
Jumlah, atau perbezaan apa sahaja anda ambil, anda tidak mengira digit bererti.
Anda tidak berkata, ''Hey, ini hanya boleh ada two digit bererti.''
Apa yang anda boleh katakan ialah, ''Ini hanya boleh menjadi tepat kepada kurang tepat benda yang saya ada di sini.
Benda yang kurang tepat saya ada di sini ialah 2.3.
Ia hanya bergerak ke tempat sepuluh, jadi dalam jawapan kita
kita hanya boleh bergerak ke tempat sepuluh. Jadi kita perlu bundarkan
orang ini. Kerana kita mempunyai 6 di sini, jadi kita bundarkan
jadi jika anda kisah mengenai angka bererti, ini akan menjadi 3.7.
Dan saya mahu menjelaskan. Kali ini ia berfungsi,
kerana ini juga mempunyai 2 angka bererti,
ini juga mempunyai 2 angka bererti. Tetapi ini boleh menjadi..
(biar saya buat situasi lain) anda boleh mempunyai 1.26 tambah
102.3, dan jelaslah anda akan mendapat 103.56.
Kemudian, dalam situasi ini- yang ini di sebelah sini jelaslah mempunyai 4 digit bererti,
yang ini di sebelah sini mempunyai 3 digit bererti. Tetapi dalam jawapan kita
kita tidak mahu mempunyai 3 digit bererti. Kita mahu mempunyai
benda yang tepat kepada kurang tepat yang kita menambah.
Benda yang kurang tepat kita hanya akan bergerak 1 digit di belakang perpuluhan di sini,
jadi kita hanya boleh bergerak ke-10, hanya 1 digit di belakang perpuluhan di sana.
Jadi sekali lagi, kita bundarkan kepada 103.6.
And untuk melihat mengapa ia masuk akal, mari lakukan beberapa contoh di sini
dengan kiraan sebenar.
Jadi katakan kita mempunyai blok di sini,
katakan saya mempunyai blok, kita lukiskan blok itu dengan lebih kemas sedikit.
dan katakan kita mempunyai meter kayu yang agak baik,
dan kita boleh mengukur kepada sentimeter terdekat,
kita mendapat, ianya ialah 2.09 meter.
Katakan kita mempunyai blok yang lain, dan ini ialah blok lain yang di sana.
Kita mempunyai, katakan kita mampunyai meter kayu yang lebih tepat,
yang boleh mengukur kepada millimeter yang terdekat.
Dan kita mendapat ini 1.901 meter.
Jadi mengukur kepada millimeter yang terdekat.
Dan katakan semua ukuran itu dilakukan pada masa yang lalu,
dan kita tidak mempunyai kebolehan untuk mengukurnya lagi,
tetapi seseorang berkara 'Berapa tingginya jika saya menindan blok biru
di atas blok merah- atau blok oren, atau apa-apa warna sekalipun?"
Jadi ketinggiannya akan menjadi berapa?
Jika anda tidak kisah mengenai digit bererti atau ketepatan,
anda hanya tambahkan mereka semua.
Anda tambah 1.901 tambah 2.09.
Jadi mari saya tambahkan itu:
Jadi jika anda ambil 1.901 dan tambahkan itu dengan 2.09,
anda mendapat 1 tambah 0 ialah 1,
0 tambah 9 ialah 9,
9 tambah 0 ialah 9,
anda mendapat titik perpuluhan,
1 tambah 2 ialah 3. Jadi anda mendapat 3.991.
Dan masalahnya dengan ini, sebab mengapa ini agak
ia agak salah mengukur ketepatan ukuran anda.
Anda tidak tahu, jika saya beritahu anda menara itu ialah 3.991 meter tinggi,
Saya mengatakan bahawa entah bagaimana saya mampu mengukur
keseluruhan menara kepada millimeter yang terdekat.
Secara realitinya saya hanya mampu
mengukur sebahagian daripada menara itu kepada millimeter.
Sebahagian dari menara yang saya mampu ukur kepada sentimeter terdekar.
Jadi untuk lebih jelas, ukuran kita hanya bagus
kepada sentimeter terdekat,
kerana lagi banyak kesilapan hehehe, kemudian...
ia mungkin mengatasi atau apa sahaja ketepatan kita ada dengan millimeter di sana.
Untuk lebih jelas, kita perlu buatkan ini tepat
kepada benda kurang tepat yang kita menambah.
Jadi di sini, benda yang kurang ialah kita bergerak ke-100,
jadi yang di sini kita perlu bundarkan kepada ke-100.
Jadi, oleh kerana 1 kurang daripada 5, kita akan bundarkan ia
dan jadi secara sahnya kita boleh mengatakan,
jika kita mahu mewakili apa yang kita lakukan sebetulnya
iaitu menara itu ialah 3.99 meter.
Dan saya juga mahu jelaskan bahawa ini tidak hanya diapplikasikan
apabila ia mempunyai titik perpuluhan.
Jika saya memberitahu anda yang...Katakan saya mengukur..
Saya hendak mengukur sebuah bangunan.
Saya hanya mampu mengukur bangunan itu kepada 10 kaki yang terdekat.
Jadi saya memberitahu anda bahawa bangunan itu ialah 350 kaki tinggi.
Jadi inilah bangunan itu.
Inilah banguanan itu.
Dan katakan terdapat pergeluar antena radio, jadi...
atau menara radio.
Dan pengeluar perlu mengukur menara mereka kepada kaki yang terdekat.
Dan mereka berkata, menara mereka ialah 8 kaki tinggi.
Jadi notis: di sini mereka mengukur kepada 10 kaki yang terdekat,
di sini mereka mengukur kepada kaki yang terdekat.
Dan sebenarnya untuk lebih jelas, kerana sekali lagi,
seperti yang saya katakan, ini adalah samar-samar,
ia bukan 100% jelas berapa banyak angka bererti yang ada.
Mungkin setepatnya 350 kaki atau mungkin mereka hanya bundarkan ia kepada 10 kaki yang terdekat.
Jadi cara lebih baik untuk mewakili ini,
mereka...akan katakan daripada menulis 350,
cara lebih baik untuk menulisnya ialah 3.5 kali 10 kepada kaki saat.
Dan apabila anda menulis dalam notasi saintifik,
itu menjadikannya lebih jelas hanya terdapat 2 digit bererti di sini,
anda hanya mengukur kepada 10 kaki yang terdekat.
Cara lain untuk mewakili ia:
Anda boleh menulis 350 notasi ini telah kurang dilakukan,
tetapi kadang2 digit bererti yang terakhir mempunyai garis di atasnya,
atau digit bererti yang terakhir mempunyai garis di bawahnya.
Di antara itu cara untuk menentukannya,
ini mungkin paling kurang samar,
tetapi anggaplah meraka hanya membuat ukuran kepada 10 kaki yang terdekat,
Jika seseorang menanya anda: ''Berapakah ketinggian bangunan ini ditambah dengan menara?''
Reaksi pertama anda ialah, mari tambah
350 tambah 8, anda mendapat 358.
Anda mendapat 358 kaki. Jadi ini ialah bangunan tambah menara. 358 kaki.
Sekali lagi, kita salah menilainya.
Kita membuatkan ia kelihatan seperti kita mampu
mengukur kombinasi itu kepada kaki yang terdekat.
Tetapi kita hanya mampu mengukur menara kepada kaki terdekat.
Jadi dalam usaha untuk mewakili ukuran kita kepada tahap ketepatan kita betul2 buat,
kita perlu bundarkan ini kepada 10 kaki terdekat.
Kerana itu ialah ukuran paling kurang tepat kita.
Jadi kita perlu bundarkan ini sehingga,
8 lebih besar atau bersamaan dengan 5,
jadi kita bundarkan ini sehingga 360 kaki.
Jadi sekali lagi, apa sahaja...
Untuk lebih jelas, yang ini juga samar-samar,
mungkin kita letak garis di atas untuk lebih jelas, itulah tahap ketepatan kita,
iaitu kita mempunyai 2 digit bererti.
Atau kita boleh menulis ini sebagai 3.6 kali 10 kepada saat.
Iaiti kali 100.
3.6 kali 10 kepada kaki saat dalam notasi saintifik.
Dan ini membuatkan ia sangat jelas yang kita hanya mempunyai 2 digit bererti di sini.