Kita diminta untuk mendarab 65 dengan 1.
Secara literal, kita hanya perlu darabkan 65--kita boleh tuliskannya
sebagai tanda darab atau kita boleh tuliskan sebagai titik
macam ini--tapi ia bermaksud 65 darab 1.
Ada dua cara untuk mentafsir ini.
Kamu boleh lihat ini sebagai nombor 65 sebanyak satu kali atau kamu
boleh lihatnya sebagai nombor 1 sebanyak enam puluh lima
kali.
Mana-mana cara pun, jika kamu ada 65, ini secara literal
akan menjadi 65.
Apa-apa saja yang didarab dengan 1 akan menjadi apa-apa saja,
tidak kira apa-apa ini.
Apa-apa saja yang didarab 1 akan menjadi
benda yang sama.
JIka saya ada tempat kosong dan didarab dengan 1,
saya juga boleh tuliskan simbol darab dengan 1,
itu akan menadi tempat kosong yang sama.
Jika saya ada 3 darab 1, saya akan mendapat 3
Jika saya ada 5 darab 1, saya akan mendapat 5, sebab
semua ini mengatakan ialah 5 didarab satu kali.
Jika saya letak--saya tidak pasti--157 darab 1, itu akan menjadi 157
Saya rasa kamu sudah dapat idea ini.