Adalah penting untuk semua melihat kesenian visual
kerana kami hidup dalam dunia penuh dengan visual.
Melihat sambil memahami seni visual,
bagaimana imej berkomunicasi
adalah penting untuk kehidupan harian zaman ini.
Kalau seseorang mempunyai kepintaran visual,
yang didapati dari menghabiskan masa mengkaji
sesuatu imej - sama ada meneliti gambar akhbar
atau mengkaji karya dalam muzium,
atau memerhatikan sekeliling anda,
perhatian seperti ini pada persekitaran
boleh menjadikan anda seorang yang lebih baik.
Anda menjadi lebih sedar dengan persekitaran anda.
Adanya orang fikir bahawa untuk melihat
karya seni ialah dalam muzium ataupun tempat
hanya untuk mempamerkan karya seni.
Tetapi seni visual didapati dimana-mana pun -
kalau anda lihat seni bina bangunan
dan tempat-tempat awam.
Tidak semestinya hanya ke muzium.
Pergilah ke taman, atau ke panggung wayang,
atau jalan-jalan sambil melihat seni bina kota.
Untuk saya, karya seni wujud dalam kehidupan harian.
Cuba lihat diluar tanggapan pertama.
Ada yang lihat seni visual dan kata,
"Saya menyukainya. Saya tak suka ini."
Mereka sudah menentu lebih dahulu
apa yang disukai tanpa meneliti karya seni itu.
Cuba mengkaji karya itu dan mungkin
anda dapat melihat perincian yang
diletakkan oleh artis.
Pada pendapatan saya, kemahiran anda meneliti
sesuatu, bukan sahaja dalam kesenian artis,
penting dalam kehidupan kami - mengambil masa
untuk melihat dan menyedar apa yang sedang berlaku
di persekitaraan kami.
Untuk berdiam dan dengarlah bunyi-suara sekeliling anda.
Memang banyak dapat difahami jika anda
hanya mengambil masa melihat dan mendengar.