kita berada pada soalan 36
dan ia berkata, apakah luas dalam unit punca kuasa dua
trapezoid ini ?
ok, bila anda lihat soalan ini, anda akan kata, ok, trapeoid,
saya tahu tak formula luas trapezoid ?
kemudian anda mungkiin terkeliru
tapi anda kata, saya boleh pecahkan trapezoid kepada
sebuah segi empat tepat & sebuah segi tiga
jika saya lukis satu garisan disini
kemudian saya pecahkan trapezoid kepada segi empat tepat
dan segitiga
dan jika saya tahu dimensi setiap satu, saya tahu
luas mereka dan saya akan tahu
luas keseluruhan benda itu
jadi mari kita lihat, apakah tinggi disini atau saya patut kata
lebar ini
kita pergi dari 0 ke ?
x = 8 disini
saya terus pergi kebawah dari x = 8
y=5
jadi dimensi ini ialah 8
dan kita pergi dari x=8 ke x=12 ,
berapa jauh mereka ni ?
jauhnya ialah 4
jadi ini adalah 4 & ini adalah 8
ok
dan kemudian berapa tinggi segi empat tepat ini ?
kita pergi dari y=0 kepada
y=5. jadi ia adalah 5
dan kita tahu ini pun akan menjadi 5
jadi kita sudahpun siap
kit sudah bersedia untuk mencari luas bentuk ini
luas segi empat tepat ialah 8x5 iaitu 40
luas segitiga ini ialah 5x4x1/2
jika kita tak letal 1/2 kita akan menyelesaikan luas
segi empat tepat ini disini
jadi 5x4 ialah 20, darab 1/2 ialah 10
jadi luas mereka berdua ini jika dicampur ialah 10+40 iaitu 50
soalan 37
rajah berikut ialah segi empat sama yang mempunyai 4
segi empat selari yang kongruen
nampak menarik
apakah luas dalam unit punca kuasa dua, bahagian yang berlorek ini ?
jadi bahagian berlorek ialah seluruh segi empat sama tolak
luas segi empat selari ini
jadi seluruh segi empat sama, iaitu 12
dan tingginya ialah 12 tetapi disebabkan ia segi empat sama
kita tahu lebarnya juga 12
jadi luas seluruh segi empat sama ialah 144
jika kita tahu luas salah satu daripada segi empat selari kita,
kita tahu luas kesemua segi empat selari kerana mereka
adalah kongruen
jadi mari kita tengok jika kita boleh cari luas salah satu
segi empat selari ini
sebenarnya kita ada formula untuk mencari luas sesebuah
segi empat selari , formulanya adalah
tapak darab tinggi
dan mereka telahpun beri kita itu
tapi biar saya tunjukkan kepada anda yang mereka beri kita ini
kerana anda mungkin tak nampak ia
biar saya cuba lukiskan ia
satu sisi, kemudian pergi terus macam ni, turun bawah
macam ini, bagus
ok, sekarang jika saya tengok pada segi empat selari ini, ia
memberitahu kita tingginya ialah 3
dan saya tahu ia tingginya kerana mereka memberitahu kita
ia adalah sudut 90 darjah
dan mereka bagitahu kita tapaknya ialah 5
dan saya memberitahu anda yang luas segi empat selari ini
ialah tapak darab tinggi sama dengan 15
tapi anda jangan percaya bulat bulat
anda patut kira balik
dan cara untuk memikirkan secara intuitif ialah bayangkan
kita ambil bahagian ini daripada segi empat selari ini, dan
kita alihkan ke sini
jika kita potong itu dan alihkan ke sini
maka segi empat selari itu akan kelihatan seperti ini
anda mempunyai bahagian yang kita tak potong
dan kemudian anda alihkan bahagian yang terpotong ke sini
dan sekarang dimensinya, tapak akan menjadi 5, dan tinggi
akan menjadi 3
dan luas segi empat tepat ini ialah 15
dan tak ada sebab kena luas ini tidak sama dengan
luas itu
kita hanya susun balik bahagiannya
sebab itu luas sebuah segi empat selari hanya darabkan
tapak dengan tinggi
jadi luas setiap segi empat selari ini adalah 15
jadi luas kesemua segi empat selari digabungkan ialah 15
darab 4, iaitu 60
jadi 144-60 ialah 84
jawapannya adalah B
soalan 38
apakah luas, dalam unit meter punca kuasa dua
trapezoid yang ditunjukkan pada rajah berikut
untuk cari luas trapezoid ini, kita oleh pecahkannya
kepada segi empat tepat & segi tiga
untuk cari luas segi empat tepat ini kita
perlu tahu tingginya
dan sebenarnya kita perlukan itu untuk menyelesaikan luas
segitiga
jadi apakah tinggi ini disini
mari kita lihat, kita tahu yang jarak ini ialah 6
ia adalah segi empat tepat
jika jaraknya ialah 6 & kedua dua ini adalah 5, segi tiga ini
akan menjadi kongruen
kerana panjang ini sama dengan panjang ini
panjang ini sama dengan panjang ini
dan kita jadikan sudut ini sama dengan sudut itu
tapi apa apa pun, biar saya buat dalam warna yang lain
apakah panjang dua sisi hijau ini ?
kita labelkan ia x
kita tahu yang bila anda tambah x+6+x ia
akan sama dengan 12
seluruh bahagian atas ini
jadi anda dapat x tambah x ialah 2x tambah 6 =12
2x=6
x=3
anda mungkin boleh selesaikan ia dalam kepala anda
dan jika itu ialah 6 dan ini adalah sama, maka kedua dua ini
akan menjadi 3
dan sekarang kita boleh guna info itu untuk mencari
tinggi ini disini
jika kita lukis segitiga ini disini, itu adalah 3,
itu adalah 5, ini adalah sisi yang kita tak tahu, a
anda mungkin boleh kenal, kita akan menggunakan
teorem pytagoras
dan ini adalah biasa bagi segi tiga tegak
kita boleh agak berapakah sisi a
tapi kita akan selesaikan ia juga
kita tahu a squared +3squared sama dengan
hypo squared, sisi yang bertentangan sudut 90 darjah
jadi ia sama dengan 25
5squared ialah 25
a squared +9 =25
asquared =16
a =4
a sama dengan 4
dan kita sudah bersedia untuk selesaikan luasnya
apakah luas segi empat tepat ?
6x6 sama dengan 24
apakah luas segitiga ini?
3x4x1/2
3x4 ialah 12 x1/2 ialah 6
jadi luas segitiga ini ialah 6
luas segitiga ini ialah 6
jadi 6+24+6 ialah 36
jawapannya ialah B
soalan 39
apakah luas dalam unit punca kuasa dua inci segitiga ini
hmmm agak menarik
ok jadi ini adalah segi tiga sama sisi
kesemua sisinya adalah sama
dan kita boleh kata oleh sebab dua segitiga ini
adalah simetrik
ia sama
dan ini datang dari formula umum untuk luas
sebuah segi tiga sama sisi
tapi mari kita selesaikan ia
jadi sisi in akan menjadi 5
dan sisi ini akan menjadi 5
jika ini adalah 5 dan itu adalah 10, apakah sisi ini di sini ?
mari kita labelkan ia x
teorem pytagoras
ini adalah hyponetuse nya
jadi xsquared + 5squared + 25 sama dengan
hypo squared, ia sama dengan 100
x squared sama dengan 100-25, iaitu 75
x sama dengan square root 75
75 ialah 25x3
jadi itu sama dengan square root 25x3
ia sama juga dengan square root 25 darab
square root 3
iaitu sama dengan 5 punca 3
& sekarang apakah luas segitiga tegak
disini ?
yang dibelah kanan ini
tapaknya ialah 5, tingginya ialah 5 punca 3
jadi ia akan jadi 1/2 darab tapak iaitu 5 darab tinggi,
5 punca 3
apakah ia ?
1/2x5x5
jadi ia 25 punca 3/2 dan itu hanya untuk segi tiga ini
disini
manakala segitiga ini akan mempunyai luas yang sama
mereka adalah segitiga kongruen
jadi luas rajah ini darab 2
jadi 2 darab 25 punca 3
dan jawapannya ialah B
seterusnya, soalan 40
perimeter 2 segi empat sama berada dalam nisbah 4:9
apakah nisbah antara luas 2 segi empat sama ini ?
biar saya lukiskan 2 segi empat sama ini
itu baru satu segi empat sama
biar saya lukis satu lagi segi empat sama
katakan sisi ini ialah X dan sisi
ini adalah y
mereka kata perimeter 2 segi empat sama adalah
dalam nisbah 4:9
jadi perimeter segi empat sama pertama ialah 4x
X+X+X+X
perimeter segi empat sama kedua ialah 4y
itu adalah nisbah perimeter segi empat sama pertama
kepada perimeter segi empat sama kedua
dan kemudian ia sama dengan 4:9
dan mereka kata, apakah nisbah antara luas
segi empat sama ini ?
mereka nak kita tahu luas segi empat sama pertama
ialah xsquared
tapak x tinggi, X x X
dan segi empat sama kedua ialah y x y
jadi mereka nak kita tahu ia bersamaan dengan apa
ini adalah xsquared per ysquared
ini adalah sama dengan x per y squared
jadi jika kita boleh cari apakah x per y, kita boleh
kuasa duakan ia dan kita akan dapat x squared per y squared
mari kita cuba
mereka beri kita ini
ini akan dipermudahkan
x per y sama dengan 4/9
jadi mari kita gantikan ia disini
jadi x squared per y squared sama dengan x per y squared
iaitu sama dengan 4/9 squared
iaitu sama dengan 16/81
atau nisbah luas dua segi empat sama itu adalah 16:81
pilihan D
saya rasa kita boleh buat satu lagi masalah di sini
sebenarnya tak boleh, saya sudah tak cukup masa
saya akan berhenti di sini
jumpa anda pada video seterusnya, byeeeee!