Selesaikan z.
5z tambah 7 kurang daripada 27 atau negatif 3z kurang daripada atau sama dengan 18.
Ini adalah ketidaksamaan gabungan. Kita ada dua keadaan di sini.
Z boleh memenuhi ini atau z boleh memenuhi di sini.
Mari kita selesaikan setiap ketidaksamaan dan sentiasa ingat yang z boleh memenuhi kedua-duanya.
Mari kita lihat yang ini.
Jika kita lihat yang di sini.
Kita ada 5z + 7 kurang daripada 27.
Mari kita asingkan z di sebelah kiri.
mari tolak 7 daripada kedua-dua belah untuk mansuhkan 7 di sebelah kiri ini.
Dan di sebelah kiri kita hanya akan ada 5z tambah 7, tolak 7, mansuhkannya
5z kurang daripada 27 tolak 20, maaf, 27 tolak 27, di mana adalah 20
jadi kita dapat 5z kurang daripada 20.
Sekarang kita akan bahagi kedua-dua belah ketidaksamaan dengan 5
dan kita tak perlu tukar ketidaksamaan
kerana kita membahagi dengan nombor positif
dan kita dapat z kurang daripad 20 per 5.
z kurang daripada 4.
Sekarang ini hanya satu keadaan sahaja.
Mari beralih pada yang satu lagi:
Kita ada negatif 3z kurang daripada atau sama dengan 18.
Sekarang kita asingkan z supaya kita boleh bahagi kedua-dua belah
ketidaksamaan dengan negatif 3
tetapi ingat apabila awak bahagi atau darab kedua-dua belah
ketidaksamaan dengan nombor negatif,
awak perlu tukar ketidaksamaan.
jadi kita akan tulis negatif 3z
Kita akan bahagi dengan negatif 3
dan awak bahagi 18 dengan negatif 3
tetapi kita perlu tukar ketidaksamaan!!
Jadi lebih daripada atau sama dengan
dan kita mansuhkan ini.
negatif 3 bahagi dengan negatif 3 sama dengan 1,
kita dapat z lebih daripada atau sama dengan 18 per negatif 3 adalah negatif 6
dan ingat, ianya dalam lingkungan in atau lingkungan ini
dan linkungan di sini turun ke sini
dan yang ini turun ke sini
maka set penyelesaain kita
z kurang daripada 4 atau z lebih daripada atau sama dengan negatif 6
Mari kita jelaskan lagi di sini.
Mari kita tulis balik.
z kurang daripada 4 atau z lebih daripada atau sama dengan negatif 6.
Ia boleh memenuhi salah satu di sini.
Ianya agak menarik di sini.
Mari plotkannya, plotkan ini juga
Jadi ini garis nombor
Di sini.
Katakan 0 di sini
dan kita ada 1,2,3,4, di sebelah sini.
dan negatif 6, kita ada 1,2,3,4,5,6,
Negatif 6 di sebelah sini
Mari kita fikirkan tentang z kurang daripada 4
z kurang daripada 4,
kita bulatkan di 4.
memandangkan 4 tidak termasuk
dan ianya adalah semua, semua yang kurang daripada 4.
Sekarang mari kita fikirkan tentang z lebih daripada atau sama dengan negatif 6
Ini bermakna kita boleh masukkan negatif 6
dan kesemua... mari kita gunakan warna yang berlainan...
Ini bermakna awak sertakan negatif 6...
saya akan buat begitu...
maksudnya awak sertakan negatif 6...
Biar saya gunakan warna yang berbeza
Saya akan gunakan oren...
jadi z lebih daripada sama dengan negatif 6
dan ini bermaksud awak sertakan negatif 6
dan kesemua yang lebih daripadanya
lebih daripadanya
termasuk 4.
Kesemua lebih daripadanya.
Jadi kita lihat kita telah gelapkan
seluruh garis nombor
Semua nombor akan memenuhi salah satu lingkungan ini
atau kedua-duanya sekali.
Jika kita di sini, kita akan memenuhi kedua-dua ketidaksamaan.
jika kita ada salah satu nombor ini, jika nombor di sini, kita akan
memenuhi lingkungan ini
jika nombor yang di sini
kit akan memenuhi lingkungan ini.
Awak boleh cuba dengan beberapa nombor.
0 boleh.
0 tambah 7 adalah 7
iaitu kurang daripada 27.
Dan 3 darab 0 kurang daripada 18.
jadi ianya memenuhi kedua-dua lingkungan.
Jika kita letakkan 4 di sini,
Ia sepatutnya hanya memenuhi satu daripada lingkungan ini
negatif 3 darb 4 adalah negatif 12,
iaitu kurang daripada 18.
Jadi ia memenuhi lingkungan ini tetapi bukan yang satu lagi
kerana awak buat 5 darab 4
tambah 7 adalah 27
di mana tidak kurang daripada 27, ianya sama dengan 27.
Ingat ini adalah ATAU, jadi awak hanya perlu
memenuhi salah satu lingkungan
jadi 4 memenuhi lingkungan ini
jadi 4 juga boleh digunakan
Maka sememangnya kesemua garis nombor
akan memenuhi salah satu atau kedua-dua lingkungan ini.