Liston: Kita sudah
hampir tiba ke penghujungnya.
Tarikh tutup penyertaan
sudah tidak lama lagi.
Menjelang tengah malam ini,
YouTube.com tidak akan
menerima penyertaan lagi.
Tapi selepas lapan tahun
yang menakjubkan,
sudah tiba masanya
untuk menyemak semua
bahan yang telah dimuat naik
ke tapak kami
dan memulakan proses
memilih pemenang.
Kamangar:
YouTube lahir pada 2005
sebagai satu pertandingan
dengan matlamat yang mudah:
untuk mencari video
yang terbaik di dunia.
Kami tidak sangka akan mendapat
sambutan yang sebegini hebat.
Anda telah memuat naik lebih 70 jam
rakaman setiap minit,
dan kami amat kagum dengan
kepelbagaian, imaginasi,
dan semangat boleh saja
yang telah menggerakkan pertandingan ini.
Dodson: Kita boleh dianggap
sebagai penglipur lara.
Itu yang mendorong saya menyertai
pertandingan ini.
Contohnya, cerita mengenai
cara menggunakan Photoshop,
dan cerita mengenai
treler HD "The Hobbit".
Saya menggalakkan semua orang menonton
seberapa banyak video yang mungkin
sebelum YouTube memadamkan
kesemuanya malam ini.
Liston: Setiap video yang
telah dimuat naik ke tapak kami
akan disemak oleh kakitangan kami,
iaitu 30,000 orang juruteknik.
Mereka akan menyaring penyertaan,
dan kemudian panel kami yang arif
akan memilih video yang terbaik.
Keputusan akan diumumkan apabila
laman web ini kembali berfungsi dalam talian
pada 2023, yang akan menampilkan
pemenang YouTube sahaja.
Para hakim kami terdiri daripada
pengkritik filem yang disegani,
selebriti YouTube,
dan beberapa orang pengulas
kami yang paling produktif.
Hakim: Ya,
ini merupakan pengenalan produk.
Tetapi saya rasa ini tambahan
kepada genre pengenalan produk,
dan mengurangkan
jangkaan kita sebagai penonton.
Hakim 2: Saya tak teruk, kamu yang teruk,
dan video ini juga teruk.
Dodson: Beginilah,
Saya pasti
sepuluh minit pertama
"Citizen Kane" ini hebat,
tapi saya sukakan
"Epic Skateboard Fail"
kerana videonya pendek, lucu
dan tidak meleret-leret.
Andrea: Tapi adakah itu
video terbaik di YouTube?
Hakim: Kita akan mengulangi
perbincangan yang sama
mengenai kesemua 150,000 video
yang kita tonton.
Proses ini menakjubkan.
Kamangar: Kami sering mengatakan
yang pertandingan ini
tidak seharusnya menjadi
persaingan populariti.
"Gangnam Style" mempunyai
peluang yang sama untuk menang
sama seperti video seorang lelaki memberi seekor itik
makan roti yang ditonton sebanyak 40 kali.
KassemG: Sudah tentu
saya berharap untuk menang,
tapi walaupun saya telah memberi inspirasi
kepada hanya seorang
dan mengganggu
orang di pantai...
itu tetap membuat saya bangga.
Matt Harding: Saya mesti menang.
Jika tidak, pengembaraan saya mengelilingi
dunia selama bertahun-tahun itu
hanyalah sia-sia sahaja.
iJustine: Strategi saya dari awal lagi adalah untuk
memuat naik seberapa banyak video yang mungkin.
Maksud saya, semuanya tentang
peluang untuk mencapai sasaran.
Rafi Fine: Anda wajar untuk terus
mencabar diri sendiri.
Kami mencabar diri sendiri setiap hari untuk memikirkan tentang
kumpulan orang yang boleh bertindak balas terhadap sesuatu
yang telah diketahui oleh kebanyakan orang.
Para juri mesti menghargai risiko
yang kami hadapi sebagai artis.
Harry: Apabila kami mendengar
tentang pertandingan ini,
kami menghabiskan beberapa bulan untuk
cuba memikirkan idea yang terbaik.
Kemudian Charlie gigit jari saya.
Saya kata, "Tulislah!"
Judson: Saya telah menari.
David: Ayah saya
telah banyak melabur
dalam pembedahan pergigian
yang saya tidak perlukan ini
semata-mata supaya kami dapat
memenangi pertandingan ini.
Dia akan benar-benar
kecewa jika kami kalah.
Liston: Ini bukan
setakat pengiktirafan
menjadi video terbaik
di dunia semata-mata.
Seperti yang dijanjikan, apabila
YouTube bermula pada 2005,
pemenang juga akan menerima
pemain MP3
yang boleh disemat pada lengan baju anda
dan wang $500 untuk membiayai
usaha kreatif anda yang seterusnya.
Jadi, jangan lupa untuk menyerahkan
semua penyertaan akhir anda
sebelum tengah malam ini.
Tugas anda telah pun selesai,
tapi tugas kami baru saja bermula.
Ini bakal jadi dekad yang menyeronokkan.