Saya fikir yang saya akan lakukan contoh soalan lain yang melibatkan segi tiga. Maka yang pertama ini
mengatakan bahawa ukuran sudut terbesar dalam 1 segi tiga ialah 4 kali ukuran sudut yang kedua besar.
Sudut yang terkecil adalah 10 darjah. apakah ukuran kesemua sudut? Baik, kita tahu salah satu daripadanya,
kita tahu yang ianya 10 darjah.
Mari saya lukiskan segi tiga di sini, sekarang katakan yang itu adalah segi tiga kita.
Kita tahu yang sudut terkecil adalah 10 darjah dan mari kita anggap yang ini di sini
ialah ukuran untuk sudut terkecil. Ianya adalah 10 darjah. Sekarang, mari kita panggil sudut kedua terbesar,
mari kita panggil nya x. Jadi ini akan menjadi x. Dan kemudian, ayat pertama mengatakan yang ukuran
sudut terbesar dalam segi tiga ialah 4 kali, 4 kali ukuran sudut kedua terbesar.
Maka, jika sudut kedua terbesar ialah x, 4 kali ukuran itu ialah 4x. Jadi, sudut terbesar
akan menjadi 4x. Dan maka, satu perkara yang kita tahu tentang ukuran sudut dalam segi tiga ialah
ianya berjumlah 180 darjah. Jadi kita tahu yang 4x + x + 10 darjah adalah bersamaan dengan 180 darjah.
Dan 4x + x, itu adalah 5x. Dan kemudian kita ada 5x + 10 bersamaan dengan 180 darjah. Tolakkan 10 dari
kedua-dua belah, kita dapat 5x = 170. Maka x = 170/5. Mari kita lihat, ia akan berulang sebanyak 34 kali.
Ya betul, jadi 5 akan berulang sebanyak 34 kali untuk mendapatkan nilai 170.
10 akan berulang sebanyak 17 kali, 5 akan berulang sebanyak 34 kali.
Jadi kita boleh sahkan itu. 3 darab 5 ialah 15. Tolakkan dan kita dapat 2. Bawa turun 0.
5 akan berulang sebanyak 4 kali dalam 20. Jadi 4 darab 5 ialah 20.
Tiada baki, jadi ianya adalah 34 kali. x adalah bersamaan dengan 34.
Maka sudut kedua terbesar mempunyai ukuran 34 darjah. Sudut di atas ini di sini adalah 4 kali daripada itu.
Maka 4 darab 34, ini akan menjadi 120 darjah, tambah 16 darjah. Jadi, ianya akan menjadi...
136 darjah. Betul tak? 4 darab 4 ialah 16, 4 darab 30 ialah 120.
16 tambah 120 ialah 136 darjah. Dan kita sudah pun selesai.
Ketiga-tiga ukuran untuk sudut itu ialah 10 darjah, 34 darjah dan 136 darjah.
Mari kita lakukan soalan lain.
Baik, kita ada sedikit lukisan di sini.
Dan apa yang saya mahu lakukan ialah, kita boleh fikirkan tentang perkara yang berbeza.
Kita boleh katakan, mari cari nilai x. Saya menganggap bahawa 4x ialah ukuran untuk sudut ini.
2x ialah ukuran untuk sudut itu di situ.
Kita boleh tentukan nilai x dan jika kita tahu nilai x, kita boleh tentukan ukuran sebenar sudut-sudut ini.
Dan perkara lain yang diberitahu kepada kita ialah garisan ini di sini adalah selari dengan garisan ini.
Dan ianya dilukis dengan cermat kerana ianya adalah selari tetapi satu garis berhenti di sini dan satu lagi bersambung di atas.
Jadi perkara pertama yang saya mahu buat..jika kedua-dua garisan ini adalah selari,
berkemungkinan besar ia akan melibatkan sesuatu seperti garis rentas lintang.
Ia mungkin melibatkan sesuatu seperti itu atau pilihan lainnya melibatkan segi tiga.
Dan pada mulanya, anda mungkin berkata, tunggu, adakah sudut-sudut ini bertentangan?
Dan kita perlu berhati-hati. Ianya bukan. Ia bukan garisan yang sama.
Garis ini selari dengan garis itu. Garis ini membengkok sedikit di situ.
Jadi kita tidak mampu untuk membuat anggapan sebegitu rupa.
Jadi, perkara yang menarik..dan saya tidak pasti sama ada ini membawa kita ke arah yang betul...
ialah untuk kita jelas bahawa kedua-dua ini adalah bahagian garisan selari.
Jadi saya boleh sambungkan garis ini ke bawah macam ni. Dan sambung garis ke atas macam itu.
Dan kemudian ini mula nampak seperti apa yang kita biasa lihat apabila berdepan dengan garis selari.
Dan kemudian, segmen garisan BC ini atau kita boleh katakan garis BC jika kita terus sambungkannya,
jika kita terus sambungkannya sehingga melepasi D.
Maka ini dengan jelasnya adalah garis rentas lintang kepada 2 garis selari itu.
Dan jika sudut ini di sini, jika sudut ini ialah 4x,
ia mempunyai sudut sepadan. Separuh daripada...atau mungkin hampir kesemua kerja di sini
adalah untuk melihat garis selari dan garis rentas lintang dan perkara lain yang berguna untuk kita.
Jadi ini di sini ialah garis rentas lintang.
Ini adalah garis selari, itu adalah satu garis selari, ini pula satu lagi garis selari.
Maka, jika sudut ini di sini ialah 4x, ia mempunyai sudut sepadan di mana garis rentas
lintang bertemu dengan garis selari yang lain.
Ini di sini ialah sudut sepadannya.
Jadi mari saya lukiskannya dengan warna kuning yang sama.
Jadi ini di sini ialah sudut sepadan.
Jadi ini juga akan menjadi, ia akan menjadi 4x.
Dan kita lihat yang sudut ini dan sudut yang ini, sudut ini mempunyai ukuran 4x.
Sudut ini mempunyai ukuran 2x. Kita boleh lihat yang ianya sudut penggenap.
Mereka adalah bersebelahan dengan satu sama lain. Sisi luarnya membentuk sudut lurus.
Jadi ianya adalah sudut penggenap yang bermaksud jumlah ukuran mereka adalah 180 darjah.
Mereka akan merangkumi sepanjang itu, jika kita tambah kedua-dua sudut bersebelahan.
Jadi, kita tahu yang 4x + 2x akan menjadi bersamaan dengan 180 darjah.
Atau kita dapat 6x adalah bersamaan dengan 180 darjah.
Bahagikan kedua-dua belah dengan 6, kita dapat x adalah bersamaan dengan 30.
Dan sudut ini di sini ialah 2 darab x, maka ianya adalah 60 darjah.
Maka sudut ini di sini akan menjadi 60 darjah.
Dan sudut ini di sini ialah 4 darab x. Maka ianya adalah 120 darjah.
Dan kita sudah selesai.