.
Tambah.
Ringkaskan jawapan dalam nombor bercampur.
Kita ada 3 nombor bercampur: 3 dan 1/12 tambah
11 dan 2/5 tambah 4 dan 3/15.
Kita boleh katakan bahawa 3 + 1/12
+ 11 + 2/5-- mari saya tuliskan.
3 + 1/12 + 11 + 2/5
+ 4 + 3/15.
Nombor bercampur 3 dan 1/12 adalah sama dengan 3
dan 1/12 atau 3 + 1/12.
Memandangkan kita menambah nombor yang banyak,
urutannya tidak penting, jadi kita boleh tambahkan
semua nombor bulat sekali.
Kita ada 3 + 11 + 4, dan kita tambahkan
pecahan: 1/12 + 2/5 + 3/15.
Bahagian berwarna biru agak mudah.
Kita hanya tambahkan mereka.
3 + 11 = 14 + 4 = 18, bahagian itu
sama dengan 18.
Ini agak susah kerana kita tahu bila kita
menambah pecahan, penyebutnya mesti sama.
Sekarang kita perlu pastikan semua angka ini
mempunyai penyebut yang sama dan ia mesti
gandaan sepunya terkecil 12, 5 dan 15.
Kita boleh lakukan pengiraan secara kasar.
Kita lihat pada gandaan.
Kita pilih satu daripada nombor ini
dan cari gandaannya dan pastikan
ia boleh dibahagi dengan 5 dan 15.
Atau kita gunakan pemfaktoran nombor perdana
untuk setiap nombor, dan
gandaan sepunya terkecil mesti mempunyai
pemfaktoran perdana setiap satu
daripada nombor ini.
Mari saya tunjukkan.
Pemfaktoran perdana bagi 12 ialah, 12 sama dengan
2 x 6, 6 ialah 2 x 3, jadi 12 = 2 x 2 x 3.
Itu ialah pemfaktoran perdana untuk 12.
Pemfaktoran perdana bagi 5 ialah
1 dan 5, jadi 5 ialah nombor perdana.
Ini ialah pemfaktoran perdana bagi 5.
Hanya ada 5 disitu.
1 ini tidak berguna.
Jadi 5 adalah 5.
Seterusnya ialah 15.
Sebenarnya, bila saya cari pemfaktoran perdana untuk 5,
saya patut tahu 5 ialah perdana.
Tiada nombor lebih besar daripada 1 yang boleh dibahagi.
jadi agak mengarut untuk buat gambar rajah pokok itu.
Mari teruskan dengan 15.
15 = 3 x 5, kedua mereka ialah perdana.
Kita perlukan sesuatu yang ada dua nombor 2 dan 3.
jadi lihat 12 disitu.
Jadi penyebut kita perlu ada dua nombor 2 dan 3,
mari tuliskan disini.
Ini ialah 2 x 2 x 3.
Ia perlu ada ini.
Ia juga perlu ada 5 bukan?
Ia perlu ada gandaan sepunya 5 juga.
5 ialah faktor perdana,
ia perlu ada disana.
Ia belum ada 5.
Dan ia perlu ada 3 dan 5.
Tapi kita sudah ada 3.
Kita sudah ada 3 daripada 12, dan 5
daripada 5, jadi nombor ini boleh didarab oleh semua,
kerana anda boleh lihat ia ada
12, ia ada 5 dan ia ada 15 didalamnya.
Jadi, apakah nombor ini?
2 x 2 = 4.
4 x 3 = 12.
12 x 5 = 60.
Jadi gandaan sepunya terkecil untuk 12, 5 dan 15 ialah 60.
Jadi kita akan tambahkannya.
Dan semua akan per dengan 60.
Semua ini akan per dengan 60.
Semua 3 pecahan akan per dengan 60.
Untuk mendapatkan 60 daripada 12, kita perlu darab
penyebut dengan 5, jadi kita perlu darab pangangkanya juga
dengan 5, jadi 1 x 5 = 5.
5/60 adalah sama dengan 1/12.
Untuk mendapatkan 60 daripada 5, kita perlu
darabkan dengan 12, jadi lakukan
kaedah yang sama dengan pengangkanya.
12 x 2 = 24.
Dan yang terakhir, 15 kepada 60, anda perlu darab dengan 4, jadi
anda perlu lakukan juga pada pengangkanya.
4 x 3 = 12.
Sekarang kita ada penyebut yang sama.
Kita boleh tambahkan mereka.
Mari lakukannya.
Ini ialah 18 tambah, dan per dengan 60 kita ada
5 + 24 = 29.
29 + 12, katakan, 29 + 10 = 39
tambah 2 sama dengan 41.
Ia adalah 41.
Setahu saya 41 dan 60
tiada faktor sepunya.
Saya rasa 41 ialah perdana.
Jadi jawapannya ialah 18 dan 41/60.
...