Kita ada satu skala di sini, dan seperti
yang anda boleh lihat,
skala ini adalah seimbang.
Dan kita mempunyai satu soalan untuk dijawab.
Kita ada jisim misteri ini di sini.
Ianya adalah tanda soal besar di atas jisim berwarna biru ini.
Dan kita juga ada sekumpulan jisim 1 kilogram.
Setiap satunya mempunyai jisim 1 kilogram.
Dan soalan saya kepada anda ialah:
Apakah yang boleh kita lakukan kepada salah satu
sisi skala ini untuk menentukan
apakah jisim misteri itu?
Atau mungkin kita tidak boleh tentukannya langsung?
Wujudkah cara yang kita boleh lakukan,
sama ada mengambil keluar atau menambah benda ini,
supaya kita boleh tentukan
apakah jisim misteri ini?
Saya akan berikan anda beberapa saat untuk fikirkannya.
Untuk menentukan jisim misteri ini,
kita mahukannya berada di satu sisi skala ini.
Tapi itu sahaja tidak mencukupi.
Kita boleh alihkan ketiga-tiga ini,
tapi itu tidak akan berhasil kerana
jika kita buangkannya,
maka bahagian kiri skala ini
akan mempunyai kurang jisim,
dan ia akan bergerak ke atas,
dan sisi kanan akan bergerak ke bawah.
Dan itu tidak akan berikan kita banyak maklumat.
Ia cuma akan beritahu kita yang benda biru ini
mempunyai jisim yang kurang dari apa yang ada di situ.
Jadi, cara itu tidak akan dapat membantu kita sepenuhnya.
Saya tidak akan beritahu yang ini adalah sama dengan yang itu.
Apa yang kita perlu kita lakukan jika kita
mahu skala ini tetap seimbang ialah
kita perlu buangkan jumlah jisim yang sama
dari kedua-dua sisi skala tersebut.
Jadi, jika kita mahu buang 3 benda di sini,
biar saya cuba untuk lakukannya ya...
saya cuma akan padamkannya.
Jika kita mahu buangkan 3 benda di sini,
jika kita lakukannya sendiri,
kita cuma buangkan 3 benda ini,
sisi-sisi ini tidak akan lagi ada jisim yang sama rata.
Bahagian ini akan mempunyai jisim yang kurang.
Maka, kita perlu buangkan 3 dari setiap sisi.
Jika kita mahu pastikan skala kita seimbang,
kita perlu buangkan 3 dari kedua-dua sisi.
Jika kita bermula dengan skala yang seimbang,
dan kemudian kita buangkan 3 dari setiap sisi,
maka skala ini akan tetap seimbang,
dan kemudian kita akan mempunyai idea yang jelas
tentang apakah jisim objek ini sebenarnya.
Sekarang, dengan terbuangnya 3 dari setiap sisi,
skala ini masih lagi seimbang,
dan kita tahu yang jisim ini
adalah setara dengan apa yang berada di sini.
Ianya adalah sama dengan 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
dan jika kita anggap mereka dalam unit kilogram,
kita akan tahu yang tanda soal...
jisim tanda soal adalah bersamaan dengan 7 kilogram.
Maka, ianya adalah jisim sebanyak 7 kilogram.