Seorang kontraktor membeli beberapa jubin
batu untuk teras yang baru.
Setiap jubin berharga $3, dan dia perlu
berbelanja kurang daripada $1,000.
Ianya hendaklah kurang daripada $1,000, bukan kurang atau sama dengan $1,000.
Saiz setiap jubin adalah sekaki persegi.
Tulis ketidaksamaan yang menunjukkan bilangan jubin
yang dia boleh beli dengan had $1,000.
Justeru dapatkan berapa besar teras yang dibina.
Maka 'x' sama dengan bilangan jubin yang dibeli.
Untuk menjadikan kos pembelian 'x' jubin
$3 setiap satu, maka ianya adalah '3x'.
Disini '3x' merupakan jumlah kos pembelian kesemua jubin.
Dan dia hendak berbelanja kurang daripada $1,000.
'3x' merupakan perbelanjaan jika die membeli 'x' jubin.
Mesti kurang daripada $1,000, seperti dibincangkan.
Jika ianya kurang atau sama dengan, kita letakkan
tanda sama dengan disini.
Jika kita hendak selesaikan 'x', berapa banyak jubinkah yang harus kita beli?
Kita boleh bahagikan kedua belah ketidaksamaan ini dengan 3.
Oleh kerana kita membahagi atau mendarab -- awak boleh
bayangkan kita darab dengan 1/3 atau bahagi dengan 3 --
kerana ini adalah nombor positif, kita tak perlu tukar
simbol ketidaksamaan.
Sekarang kita hanya ada "x' yang kurang daripada 1,000 per 3,
iaitu 333 dan 1/3.
Maka die perlu beli kurang daripada 333 dan 1/3 jubin,
itulah jumlah jubin, yang sekaki persegi setiap satu.
Jika dia boleh beli kurang daripada 333 dan 1/3 jubin, maka
teras juga harus kurang daripada 333 dan 1/3 kaki persegi.
.....
Dan kita telah berjaya selesaikannya.