Di mana Kesatuan Eropah (EU)? Jelasnya di sini, tetapi seperti
benua Eropah, tanpa sempadan yang jelas, EU juga terdapat beberapa ketidakpastian
padanya.
Sebagai permulaan, ahli rasmi EU menurut urutan menurun populasi:
* Jerman
* Perancis
* United Kingdom
* Itali
* Sepanyol
* Poland
* Romania
* Belanda
* Greece
* Belgium
* Portugis
* Republik Czech
* Hungary
* Sweden
* Austria
* Bulgaria
* Denmark
* Slovakia
* Finland
* Ireland
* Croatia
* Lithuania
* Latvia
* Slovenia
* Estonia
* Cyprus
* Luxembourg
* Malta
Sempadan EU mungkin lebih jauh kerana ada negara
sedang dalam pelbagai fasa untuk menjadi ahli.
Bagaimana EU berfungsi terlalu rumit dan boleh diceritakan pada lain masa,
tetapi untuk video ini anda hanya perlu mengetahui tiga perkara:
1. Negara membayar yuran keahlian* dan
2. Mengundi untuk peraturan yang akan diikuti* dan
3. Rakyat negara ahli secara automatik ialah rakyat EU*
Ini bermaksud jika anda penduduk di mana-mana negara ini, anda bebas untuk tinggal
dan bekerja dan bersara di mana-mana negara ahli lain, yang hebat terutamanya jika anda fikir negara anda
terlalu besar atau kecil atau panas atau sejuk. EU memberi anda pilihan.
Adakah anda sedar kesemua tiga pernyataan terdapat asterisk yang bersambung dengan
nota kaki yang tidak membantu ini? Biasakan diri kerana: Eropah gemar akan asteriks yang menambah kekecualian
kepada perjanjian yang rumit.
Tiga negara in sebagai contoh menggambarkan ketidakpastian sempadan dengan Norway,
Iceland dan Liechtenstein. Kesemua negara ini bukan di dalam EU tetapi jika anda
rakyat EU anda boleh tinggal di negara ini dan penduduk Norway, Iceland dan Liechtenstein
boleh menetap di negara anda.
Mengapa? Sebagai pertukaran kepada kebebasan berpindah, mereka perlu membayar yuran keahlian
kepada EU, walaupun mereka bukan sebahagian daripadanya dan tidak berhak terlibat memilih
peraturannya yang mereka perlu ikut.
Hal ini digelar Kawasan Ekonomi Eropah (EEA) dan kelihatan tidak adil,
tetapi tidak kerana asterisk yang memberi EEA, bukan EU kekecualian dalam beberapa bahagian
peraturan terutamanya perladangan dan perikanan, hal negara seperti Iceland titik beratkan
untuk dijalankan dengan caranya.
Antara EU dan EEA, benua kelihatan hampir diliputi
dengan kekecualian oleh Switzerland yang kekal berkecuali dan bebas
kecuali penyertaannya dalam 'Schengen Area' (Kawasan Schengen).
Jika anda daripada negara yang memastikan sempadan dibersihkan dan/atau dikawal rapi,
'Schengen Area' agak mengejutkan kerana merupakan perjanjian antara negara untuk mengambil
sikap tidak mengendahkan sempadan.
Dalam 'Schengen Area', sempadan antarabangsa kelihatan seperti ini: tiada pegawal sempadan atau
pemeriksaan pasport. Anda boleh berjalan daripada Lisbon ke Tallinn tanpa pengenalan atau
menjawab soalan: "Bisnes atau bergembira?"
Bagi Switzerland, menjadi sebahagian 'Schengen Area', bukan sebahagian EU bermakna
rakyat bukan Switzerland bukan masuk pada bila-bila masa tetapi tidak boleh menetap di situ.
Cara sebegini tidak disukai semua dalam EU: terutamanya
United Kingdom dan Ireland yang berpendapat pulau adalah berbeza. Jadi, untuk masuk ke
pulau ini, anda perlu mempunyai pasport dan sebab yang baik.
Keengganan Britannia untuk terlibat secara keseluruhan dalam EU membawa ke topik seterusnya: wang.
EU mempunyai matawangnya sendiri, Euro, digunakan oleh majoriti, bukan semua
ahli EU. Kesepakatan ekonomi ini digelar 'Eurozone' (Zon Euro) dan untuk menyertainya,
negara mesti pertamanya mencapai sasaran ekonomi dan menipu tentang mencapainya
semestinya bukan sesiapa ingin lakukan.
Kebanyakan bukan ahli 'Eurozone' apabila mencapai sasaran tersebut, akan menghapuskan matawang tempatan
dan menggunakan Euro tetapi tiga negara: Denmark, Sweden dan sepastinya United Kingdom,
mempunyai asterisk bersambung pada bahagian Euro dalam perjanjian dan memberi mereka kekecualian tetap.
Dan uniknya, empat negara kecil Eropah: Andorra, San Marino, Monaco dan Kota Vatican
terdapat asterisk memberi mereka yang sebaliknya, hak mencetak dann menggunakan Euro sebagi matawang,
walaupun tidak berada dalam EU langsung.
Jadi, itulah gambaran keseluruhannya: Disitu EU yang membuat peraturan, 'Eurozone' di dalamnya
dengan matawang yang sama, EEA diluarnya dimana penduduk bebas berpindah
dan 'Schengen Area' untuk negara yang menganggap sempadan satu perkara yang tidak berbaloi dijaga.
Seperti yang dilihat, ada beberapa tindanan dalam persempadanan ini, tetapi kita belum habis bercakap
tentang komplikasi kerana: Empayar
Jadi, Portugis dan Sepanyol mempunyai pulau daripada zaman kolonial yang tidak pernah dibebaskan.
Antaranya Madeira dan Kepulauan Canary di pesisir Afrika dan Azores
di Atlantik, Kerana pulau ini milik Sepanyol dan Portugis, mereka sebahagian daripada
EU juga.
Tambahan beberapa pulau tidak menjadi masalah sehingga diambil kira Perancis,
permaisuri yang sukar membebaskan. Dia masih memegang sekelompok pulau di Caribbean, Reunion
di pesisir Madagaskar dan Guiana Perancis di Amerika Selatan.
Ini juga milik Perancis, yang memanjangkan jarak hujung ke hujung
EU sehingga satu pertiga ukur lilit Bumi.
Secara kolektif, pecahan Perancis, Sepanyol dan Portugal ini digelar 'Outermost Region' (Kawasan Paling Luar)
dan mereka hasil keputusan kepada empayar, kekal pegang sahaja.
Di samping itu, United Kingdom, pakar menjaga hubungan yang berkomplikasi
dengan seperti bekas tanahnya, dan dia tidak keseorangan dalam kegembiraan empayar
di benua ini.
Belanda, Denmark dan Perancis, sekali lagi, semua mempunyai yang digelar EU sebagai 'Overseas
Territories' (Kawasan Luar Negara): mereka bukan sebahagian EU, mereka ialah sepanjang-panjang
asteriks kerana hubungan rumit dengan kedua-dua EU dan
negara masing-masing, menjadikan mereka sukar dikatakan sebagai satu kumpulan
tetapi...
secara asasnya, peraturan EU tidak terpakai kepada tempat ini, walau secara asasnya penduduk
yang tinggal di situ rakyat EU kerana secara asasnya mereka berkewarnegaraan
negara masing-masing, jadi secara asasnya mereka boleh tinggal di mana-mana kawasan EU yang dimahukan
tetapi secara asasnya rakyat EU lain tidak bebas masuk ke kawasan ini.
Hal ini menjadikan kawasan ini unik, seperti membran separa telap EU yang boleh dan
terakhir diperkatakan dengan terperinci walaupun masih terdapat banyak
asteriks yang boleh ditemui seperti: Isle of Man atau
bandar Sepanyol di Afrika Utara atau Gibraltar, kadangkala berpura-pura menjadi sebahagian England Barat Daya.
atau kawasan Greece yang menghalang wanita masuk, atau Saba dan lain-lain,
sebahagian daripada Belanda dan sepatutnya sebahgian daripada EU tetapi tidak
atau Kepulauan Faroe, walaupun rakyat Denmark tetapi bukan rakyat EU, dan selainnya
dan selainnya.
Asteriks ini seperti tidak akan berakhir, tetapi video ini mesti.