Kami diminta untuk mewakili y ketidaksamaan adalah lebih besar daripada 5
pada garis nombor dan pada satah koordinat
Mari kita buat garis nombor pertama.
Biar saya melukis satu garis nombor
Itulah garis nombor saya, semua nilai yang mungkin bagi y.
Mari kita membuat yang 0 pada garis nombor
Kita jelas boleh pergi ke nombor negatif, tetapi kami
ia menjadi lebih daripada 5, jadi saya akan memberi tumpuan kepada
sisi positif
Jadi mari kita mengatakan bahawa 1, 2, 3, 4, 5, dan kemudian 6, 7, dan
sebagainya.
Ini garis nombor mewakili y, dan y akan menjadi lebih besar
daripada 5, tidak lebih besar daripada atau sama dengan
Jadi kita tidak akan termasuk nombor 5
yang boleh dijadikan y.
Memandangkan kita tidak akan termasuk 5, jadi kita akan melakukan suatu
bulatan terbuka sekitar 5, dan semua nilai-nilai yang lain yang lebih besar
daripada 5 akan dimasukkan.
Jadi, jika ada yang lebih besar daripada atau sama dengan, kita akan
telah mengisi ia, tetapi kerana ia hanya lebih besar daripada, kami
tidak akan termasuk 5.
Jadi kita telah diwakili pada garis nombor.
Mari kita buat perkara yang sama pada satah koordinat.
Biar saya lukiskan satah koordinat di sini
Saya hanya menggunakan konvensyen standard
Itu adalah paksi-y saya di sana.
Dan kemudian paksi mendatar, saya akan menganggapnya paksi-x.
Biar saya melukis beberapa nilai-nilai y, nilai y positif.
1, 2, 3, 4, 5.
Itu adalah 5 di sana, dan anda pergi 6, 7, anda hanya boleh menyimpan
pergi ke nombor yang lebih besar dan lebih besar.
Dan kita mahu y ​​menjadi lebih daripada 5, jadi ia tidak akan
menjadi lebih besar daripada atau sama dengan.
Jadi kita tidak akan memasukkan 5.
Jadi pada 5, pada y adalah sama dengan 5, kita akan lukiskan garisan putus-putus.
Itu menunjukkan bahawa kita tidak termasuk y adalah sama hingga 5, tetapi
kita mahu termasuk semua nilai-nilai yang lain lebih daripada 5
Supaya kita akan lorek masuk
Jadi di sini kita telah berlorek dalam semua nilai-nilai yang lebih besar daripada 5.
Jika ia adalah lebih besar daripada atau sama hingga 5, kita akan mempunyai
akan lukiskan satu garis berani di sini.
Jadi, tidak kira apa yang x ialah, tidak kira apa x kita memilih, y
akan menjadi lebih daripada 5.