mari kita ingat semula sejauh mana yang kita tahu
tentang penolakan
kalau saya cakap 5 tolak 3,apa yang dimaksudkan?
ada banyak cara untuk fikirkan nya
saya ada 5-- katakan saya ada 5 biji berry
jadi 1,2,3,4,5,
jadi saya ada 5 biji berries,bila tolak 3 anda
tolak 3 daripadanya
saya boleh samakan seperti saya hendak ambil
3 daripada berries ini.
jadi bila saya ambil berry ini,berry itu,dan itu,
saya ambil 1,2,3 berries
jadi berapa banyak berries yang masih ada?
yang ada sekarang ialah 1,2
jadi ada 2 berries
cara lain untuk bayangkannya ialah
fikirkan 5 tolak 3, saya akan buat disini
5 tolak 3,-- ialah dengan fikir kan perbezaan
antara 5 dan 3
biar saya lukis
katakan.. saya ada 5 berries
1,2,3,4,5
dan anda ada 3 berries
ini warna yang lain sikit
anda ada 3 berries
cara lain ialah dengan mlaku kan nya ialan
5 tolak 3 ialah
yang saya ada lebih dari anda?
dan bila lihat disini, berry ini
ialah --ada berry disana juga
kita ada berry setiap satu,
tapi saya ada 1,2 berries yang anda tidak ada
jadi sekali lagi, saya ada 2 berries dan anda tidak
kita jugak boleh lihat dalam bentuk lain
bentuk garisan bernombor
okay sekarang saya akan lukiskan garisan
ini garisan bernombor saya
kita sudah belajar dalam video penambahan yang
ini boleh pergi sebanyak mana yang kita mahu.
dan sebenarnya..kita juga boleh ke arah kiri dari nilai 0
dan ianya akn menjadi nombor nombor negatif, kamu akan jumpa dalam video akan datang
tapi, kita mulakan di kosong.
0,1,2,3,4,5...dan sampai 7..
kalau kita buat 5-3... kita boleh lihat nya macam..kita ambil 3
dari 5..
5 tolak 3, mula dekat 5.
kalau saya gerak 3 .. naik langkah
maksudnya saya sedang tambah nilai.
disebabkan kita nak menolak, saya akan turun 3 langkah.
jadi saya kurang kan dengan 1,2,3 dan saya akan sampai di 2.
kalau kita lihat dari point sebegini, sekarang biar
saya lukis lagi satu garisan bernombor.
mari saya tunjukkan
maksud saya di sini,, saya ambil 3 dari sini..
macam, berapa banyak 5 lebih dari 3?
walaupun ia nya adalah jawapan yang sama, tapi
kita ada dua cara untuk selesaikan nya.
biar saya lukis garisan bernombor lagi.
saya lukis garisan bernombor yang sama.
saya ada 0,1,2,3,4,5,6,7
kalau saya nak tanda kan mana nombor 5 di garisan bernombor,
yaa, di sini nombor 5 ya.
saya lukis kotak pink kat nombor ni.
5 di sini.
sekarang..3.. saya gunakan warna kuning
3 di sini ya di garisan bernombor.
jadi, cara ini untuk kita lihat macam mana 5-3 ialah..
apa beza nya ?
biar saya tulis.
di sini kita katakan , apa beza 5 dari 3?
dan untuk selesaikan ni, anda boleh katakan..
berapa banyak.. dari 3 untuk kita sampai ke 5?
perbezaan nya di sini, bagaimana 5 berbeza dari 3?
baik lah. anda kena naik ..1..2 untuk sampai ke 5.
maka beza nya ialah di sini..
dan 3.. sebanyak ini. 2..
hanya 2.
sekarang, mari .. saya lukis satu lagi kotak.
jadi 2 di sini.
saya nak tunjukkan perbezaan antara penolakan dan..
perbezaan.. nak jelaskan
yang walaupun ada dua cara untuk selesaikan penolakan,
ia sebenarnya adalah sama saja.
dan... anda akan dapat jawapan yang sama..
tak kira la kaedah mana yang anda guna pakai ..
mari saya cuba dengan nombor lain pula.
bagi saya cuba.. 7 tolak 4
mungkin kita boleh bayangkan..saya ada 7 inci panjang
kayu...
kayu sepanjang 7 inci.
7 inci..
saya letak kan pembaris di sini.. saya ada 0..
1,2,3,4,5,6,7..
jadi, saya ada 7 inci panjang kayu.
dan..saya boleh potong 4 inci dari kayu ini.
kalau saya potong inci..
saya potong 1.2.3.4..
sekarang tinggal berapa?
semua yang di sini, saya buang.
saya potong.. buang
saya potong kayu ni..
mungkin saya patut buat dengan warna yang lebih gelap
untuk tunjukkan yang saya potong.
semua ini akan hilang.
..
saya potong..
jadi saya tinggal....selepas saya potong 4 inci panjang kayu..
tinggal lah.. 1,2,3 inci panjang kayu
jadi ini 3..
maka.. 7 tolak 4 ialah 3.
kita lihat penolakan seperti kita buang nya
saya potong kayu. seolah2 saya buang kayu itu.
sekarang saya boleh fikirkan cara yang berbeza sedikit.
tapi..ia akan beri kan jawapan yang sama.
kita boleh katakan 7 tolak 4..
sekarang, sekali lagi saya ada 7 inci kayu panjang.
macam tadi.
saya letak kan pembaris. 1.2.3.4.5.6.7..
ianya 7 inci..kayu 7 inci panjang.
daripada saya ambil 4 inci dari , saya nak bezakannya
jadi yang ini 7.. saya akan bezakan dengan kayu
sepanjang 4 inci.
di sini saya ada lagi satu kayu 4 inci.
ini kayu 4 inci saya..ini 7inci. ini 4 inci.
anda boleh lihat 7 tolak 4 macam ambil 4 inci
dari kayu yang panjang itu.
atau pun.. anda boleh lihat bezanya..dengan lihat pada perbezaan antara
kayu 7 inci dan kayu 4 inci itu. lihat beza nya.
dalam kes ini, apa beza nya?
dari kayu 4 inci tu nak ke kayu 7 inci itu..
kita kena naik lagi 3 kan ? atau
saya kena tambah kayu sebanyak 3 inci..
ataupun kayu ni kena tumbuh lagi 3 inci
untuk jadi 7 inci.
ini adalah dua cara cara yang sama
untuk selesaikan penolakan.
itu serba sedikit dari video sebelum ini.
sekarang, apa yang saya nak lakukan dalal video ini adalah untuk
cuba selesaikan soalan yang lebih rumit.
anda dapat lihat yang garisan bernombor ,
ia nya lebih sesuai untuk soalan yang lebih mudah
yang kita sudah lakukan sebelum ini.
mari kita buat..17 tolak 19
seperti yang lain. kita ada dua cara
untuk selesaikan ini.
cara yang lambat sedikit ialah lukis 17 objek.
katakan saya ada 17 cip.
1,2,3,4,5,6,7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17
saya akan ambil 9 dari itu.
saya ambil 1,2,3,4,5,6,7,8,9
sekarang tinggal berapa.?
saya tinggal dengan 1,2,3,4,5,6,7,8
maka 17 tolak 9 bersamaan dengan 8.
tapi ia nya makan masa yang lama, dan cuba anda bayangkan
jika nombor nya besar, ia akan makan masa yang lebih lama
lukis bulatan kemudian tanda..
ianya membazir kertas dan masa..
dan kita ada kerja lain juga yang perlu di buat.
mugkin cara lain, yang lebih senang
untuk kita lihat nya ialah dengan lukis garisan bernombor.
anda tak semestinya mula pada nombor kosong.
jika kita lukis garis nombor, katakan ia ada 18,17,16
15,14,13,12,11,10,9,8,7.. anda bayangkan..
kita pergi ke arah kiri, sampai la ke kosong,
tapi biar saya mula di 17
saya mula di 17 dan buang 9 dari situ.
okay saya pergi ke..1,2,3,4,5,6,,7,8,9
dan sekali lagi, kita berhenti di 8..
kali ini, ianya lebih mudah
dan lebih cepat dari yang ini.
dalam kes lain, mungkin anda tak mahu lakukan ini setiap kali anda
nak tolak 9 dari 17 atau nak cari beza
antara 17 dan 9..
lambat laun anda akan ingat.
anda tahu dalam hati yang.. oh 17 tolak 9 ialah ?
saya tahu ia ialah 8..
apa pulak 17 tolak 8?
17 tolak 8?
jawapan nya ialah 9.
semua ni logik, anda tahu kenapa?
sebab 8+9 = 17..
jadi 17-9=8
atau 17-8= 9..
bila saya kata 17 tolak 8, ia sebenarnya
sama dengan nombor yang perlu ditambah dengan 8 untuk dapatkan 17 ..
jadi.. jawapan nya 9..
bila saya cakap 17 tolak 9, maksudnya..
.sama dengan nombor yang saya kena tambah untuk dapatkan 17.
ianya.. 8..
dari semua penyataan ini.
semua nya adalah perkara yang sama,
yang 8+9 ialah 17.
atau beza antara 17 dan 9 ialah 8..
atau beza antara 17 dan 8 ialah 9..
saya harap saya tak mengelirukan anda :)
kebanyakan penolakan yang kita sudah lakukan..
semua jawapan nya adalah satu angka. lambat laun anda akan hafal
tapi ianya bagus untuk anda bayangkan
garisan bernombor ini.
mari kita cuba lagi.
dan, apabila kita dah hafal ataupun
untuk buat garisan bernombor, saya akan tunjuk kan
untuk lakukan penolakan dengan meminjam
untuk nombor yang lebih besar.
katakan, kita buat 13 tolak 5..
sekali lagi, saya tak akan lukis
berri bulat-bulat lagi.
saya akan terus lukis garisan bernombor.
kita luks garisan bernombor macam itu.
kita mula di 14,13,12,11,10,9,8,7,6,5..dan
anda boleh pergi rendah lagi.
anda boleh pergi sampai 0 atau kurang dari itu.
yang itu, kita akan bincangkan nanti.
tapi...kita mulakan di 13.
mula di 13
dan kita akan ambil 5 dari situ.
jadi untuk penolakan ini kita lihat ia macam
kita ambil atau buang nya.
1,2,3,4,5...dan kita berhenti di 8.
jadi 13 tolak 5.. biar saya guna warna lain.
13 tolak 5 sama dengan 8.
sekarang.satu lagi cara kita boleh lakukan ialah..
saya tanda di mana 13..
saya boleh di mana 5..
saya boleh katakan. lihat, 5 di sini
nombor 5 adalah di sini di garisan bernombor saya.
apa yang saya perlu tambah ke[ada 5 untuk sampai ke 13?
mari kita lihat..
saya pergi ke 1,2,3,4,5,6,7,8..
saya perlu tambah 8 kepada 5 untuk sampai ke 13/
5 tambah 8 sama dengan 13.
dengan ini, saya simpulkan yang 13 tolak 5 ialah 8..
dan 13 tolak 8 sama dengan 5..
semua ini adalah
perkara yang sama sahaja.
tetapi.. beza antara 13 dan 5 ialah 8..
perbezaan antara 13 dan 8 ialah 5.
5 tambah 8 ialah 13.
saya harap anda faham.. sekurang-kurangkan
ia adalah latihan yang baik.
cuba ambil nombor belas kemudian tolak dengan nombor
satu digit dari nombor belas itu.
secara keseluruhan nya, ini semua adalah latihan yang bagus untuk anda semua.