Kita disuruh untuk mencari punca kuasa dua untuk 100.
Biar saya tuliskan dengan lebih besar.
Punca kuasa dua ialah simbol ini.
Punca kuasa dua untuk 100.
Bila kamu lihatnya begini, ia bermaksud
punca kuasa dua positif.
Jika kamu biasa dengan nombor negatif, kamu tahu
terdapat juga punca kuasa dua negatif, tapi bila kamu
lihat simbol ini, ia bermaksud punca kuasa dua positif.
Mari kita fikirkan maksudnya.
Ini menyuruh kita mencari nombor positif,
bila saya darabkan nombor itu dengan dirinya, saya dapat 100.
Jadi apakah nombor yang didarab dengan dirinya akan menjadi 100?
Mari kita lihat, jika saya darabkan 9 dengan dirinya, itu
hanya akan menjadi 81.
Jika saya darabkan 10 dengan dirinya, itu 100.
Jadi ini sama dengan--biar saya tulisnya begini.
Biasanya, kamu boleh elakkan langkah ini.
Tapi, kamu boleh juga tuliskannya sebagai punca kuasa dua--
dan sebagai ganti 100, 100 ialah sama dengan 10 darab 10.
Kamu tahu, punca kuasa dua sesuatu
dengan dirinya, ia akan menjadi sesuatu itu.
Ini sama dengan 10.
Jadi, punca kuasa dua 100 ialah 10.
Cara lain untuk tuliskan, saya rasa, ini sama
benar dengan 10 kuasa dua, ia sama dengan 10 darab 10.
ialah sama dengan 100.