Tentukan sama ada pasangan bertertib (3, 5)
dan (1,-7) adalah penyelesaian kepada
ketaksamaan 5x - 3y ≥ 25.
Jadi kita boleh cuba gunakan setiap
pasangan bertertib ini.
Kita boleh cuba lihat apa yang jadi apabila
x adalah 3 dan y adalah 5 dalam ketaksamaan
ini dan lihat jika ia memuaskannya.
Kemudian, kita boleh cubanya dengan 1 dan -7.
Jadi mari kita lakukan ini dahulu.
Maka, apabila x ialah 3 dan y ialah 5,
jadi kita dapat 5 darab 3-- biar saya guna
warna lain-- sebentar ya.
Jadi 5 darab 3 tolak 3 darab 5.
Mari lihat jika ini adalah lebih besar
atau sama dengan 25.
Jadi 5 darab 3 ialah 15 dan kemudian
dari itu kita akan tolak 15 dan lihat jika
ia adalah lebih besar atau sama dengan 25.
Ada tanda soal di sini kerana kita tidak tahu.
15 tolak 15, ia adalah 0.
Jadi kita dapat ungkapan 0 ≥ 25.
Ini adalah tidak benar.
0 adalah lebih kecil dari 25.
Jadi ini adalah tidak benar.
Maka, pasangan bertertib ini
bukan penyelesaian kepada ketaksamaan.
Jadi ini bukanlah penyelesaiannya.
Kita masukkan x ialah 3, y ialah 5 dan kita
dapat 0 ≥ 25 yang mana adalah tidak benar.
Sekarang, mari kita cubanya dengan 1 dan -7.
Jadi kita ada 5 darab 1 tolak 3 darab -7
ini perlu menjadi ≥ 25.
5 darab 1 ialah 5.
Kemudian tolak 3 darab -7, iaitu - 21.
Ini adalah serupa dengan 5 tambah 21.
Penolakan tanda negatif adalah sama
dengan menambahkan tanda positif.
5 tambah 21 ialah 26.
Maka, 26 ≥ 25.
Jadi ini adalah satu penyelesaian.
Mari kita lihat jika kita boleh gambarkannya.
Saya akan grafkan ketaksamaan ini.
Saya tidak akan tunjukan secara terperinci
bagaimana saya lakukannya kali ini,
tapi saya akan tunjukkan kepada anda
di mana titik ini berada, berkait
dengan penyelesaian ini.
Biar saya gunakan warna lain pula.
Jadi kita ada 5-- itu bukan warna lain.
Kita ada 5x - 3y ≥ 25.
Biar saya tuliskan ketaksamaan ini
dalam bentuk lereng pintasan.
Jadi jika kita tolak 5x dari kedua-dua belah
kita dapat -3y ≥ -5x + 25.
Sekarang, mari kita bahagikan kedua-dua
sisi ketaksamaan ini dengan -3 dan
apabila anda bahagikan atau darabkan kedua
sisi ketaksamaan dengan nombor negatif,
ia menukarkan ketaksamaan itu.
Jadi jika anda bahagikan kedua sisi dengan
-3, anda dapat y adalah lebih kecil atau
sama dengan-- -5 bahagi -3 ialah 5/3 x
dan kemudian 25 bahagi -3 ialah
tolak 25/3.
Jadi ini sekarang ialah ungkapan ketaksamaan
y&lt;/= 5/3 x - 25/3.
Saya akan lakukan graf kasar di sini.
Jadi pintasan-y kita ialah - 25/3.
Itu sama dengan -8 1/3.
Jadi, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Sedikit lebih dari 8, jadi pintasan-y
kita ialah -8 1/3, seperti itu dan ia
mempunyai lereng 5/3.
Ini bermakna untuk setiap 3 pergerakan
ke kanan, ia meningkat sebanyak 5.
Jadi, 1, 2, 3...ia naik sebanyak 5.
Maka, garis akan kelihatan seperti ini.
Saya cuma lukiskan versi kasarnya.
Jadi garis akan nampak seperti itu.
Ia adalah begitu jika y = 5/3x - 25/3.
Tapi di sini kita ada ketaksamaan.
y adalah lebih kecil atau sama dengan.
Jadi bagi mana-mana x, y yang ia puaskan
adalah y yang sama dengan 5/3x - 25/3,
itu akan berada atas garis, di titik itu
dan semua y yang lebih kecil darinya.
Maka, penyelesaiannya adalah keseluruhan
rantau ini di sini.
Memandangkan ianya adalah lebih kecil
atau sama dengan, kita boleh masukkan garis.
Tanda sama dengan membolehkan kita
memasukkan garis dan tanda lebih kecil
memberitahu kita yang kita akan pergi
di bawah garis, kita boleh sahkannya dengan
melihat kepada dua titik ini di sini.
Kita dapati yang (3, 5) bukanlah penyelesaian.
Jadi (3, 5) berada lebih kurang di sini.
Lihat yang ia berada di atas garis
dan bukan sebahagaian dari penyelesaian.
Kemudian (1, -7) akan berada di sini,
hampir berada di atas garis dan ianya
berada dalam rantau penyelesaian.
Saya harap itu beri anda idea bagaimana
untuk gambarkannya dan kita akan lihat ini
secara terperinci dalam video akan datang.