Datuk! Cepat, cepat!
Ya, ya.
Tuan Presiden, saya boleh lakukannya untuk kamu.
Kegembiraan bagi datuk ini untuk menjadi kuda untuk cucuku.
Ji Hoo, seronok tak?
Seronok, tuk.
Datuk, boleh kita pergi memancing?
Saya akan tangkap ikan jerung besar untuk datuk.
Memancing? Tentulah, boleh.
Bila kamu nak pergi?
Jom pergi sekarang.
Baiklah, mari pergi.
Aduhai . . .
Presiden, kamu memang sangat sukakannya?
Kalau kamu menjadi seorang datuk. . .
. . .kamu akan tahu bagaimana rasanya.
Hello.
Apa? Kamu pasti?
Cepat jawab. Kamu dah kenalpasti?
Presiden. . . Ya?
Menurut khabar angin tentang perbincangan penggabungan kumpulan ShinHwa dan JK. . .
. . .semua saham berkaitan kumpulan ShinHwa naik mendadak semalam. . .
. . .masyarakat juga memerhatikan dua kumpulan berkenaan yg bukan saja mahu syarikat mereka mempolopori pasaran . . .. . .malah mereka akan berbesan.
Kamu tahu apa maknanya itu?
Jika hubungan kita dan Kumpulan JK putus kelak,
kamu rasa apa yg akan berlaku?
Kita takkan tahu apa akan jadi pada saham syarikat kita pagi esoknya.
Inilah ShinHwa yg datuk dan ayah kamu bina dengan titik peluh mereka.
Akan runtuh hanya disebabkan permainan cinta kamu yg bodoh.
Lalu baru kamu akan sedar?
Cukuplah!
JunPyo, kamu keluar.
Mak belum habis cakap.
JunPyo, mulai esok. . .
. . .kamu layan JaeKyung sebagai tunangan kamu, faham?
Kenapa tak menjawab?
Kamu tak nak keluar?
Saya tak cukup lagikah?
Jangan masuk campur.
Bila mak nak hotel, mak jual anak perempuan mak.
Bila mak nak pelaburan, mak jual pula anak lelaki mak.
Apa lagi yg mak nak jual kalau mak perlukan benda lain pula?
Mak dah tiada anak lagi.
Ini semua untuk kamu juga.
Siapa yg buat keputusan?
Siapa yg beritahu mak . . .
. . .yg ini semua untuk kami?
Saya tak pernah pun rasa yg . . .
. . .mak wujud pada kami.
Kamu rasa siapa yg berikan kebahagiaan kepada kamu sekarang ini?
Kebahagiaan?
Apakah mak tahu. . .
. . .apa ertinya kebahagiaan?
Mak tiada masa nak dengar, kamu tahukah betapa bertuahnya kamu?
JunPyo . . .
. . .jangan ganggu dia.
Mak dah cakap, yg ianya tiada kaitan dengan kamu!
Kali ini. . .
. . .saya takkan hanya duduk diam dan lihat saja apa yg berlaku.
Senior . . .
Kenapa kamu ada di sini?
Pusat Seni Suam Dewan Konsert.
Habis tu, apa yg kamu buat pada waktu begini?
Saya ada sikit masalah . . .
Kamu lakukan ini semua sendirian?
Saya sedang melakukan semuanya.
Apa yg kamu buat?
Kan saya dah cakap, yg saya juga pandai membersih.
Terima kasih.
Ini dia.
Saya tak boleh bahagikan wang kerja ini.
Sebaliknya, saya akan belanja awak minum kopi dan bawa awak memandu.
Memandu?
JanDi . . .JanDi . . .
Sedarlah! Kamu dengar saya tak?
Saya tak apa-apa.
Bertahan!
Bertahanlah!
Dia kepenatan tambahan dia kekurangan vitamin.
Jika dia berehat saja, dia akan pulih.
Terima kasih.
Saya hanya lakukan ini lalu pergi.
Saya mengalah kerana awak kawan saya dan dia teman wanita awak.
Dan saya berikan awak peluang sampai saat akhir.
Sekarang, saya takkan mengalah lagi.
Kenapa? Sekarang ini, pertunangan JunPyo buat kamu gelisah?
Jadi kamu merancang menyerahkan diri kamu pada dia?
-Kamu memang tak guna, dasar . . . -Hentikannya!
Inilah ShinHwa yg datuk dan ayah kamu bina dengan titik peluh mereka.
Akan runtuh hanya disebabkan permainan cinta kamu yg bodoh. Lalu baru kamu akan sedar?
Kakak, ada seseorang sedang tunggu kakak di taman.
Apa halnya?
JunPyo . . .
Goo JunPyo . . .
Apa yg terjadi pada Goo JunPyo?
Dia kata, yg dia nak keluar dengan saya.
Saya sangat gembira. Sangat gembira sampai saya rasa bagai orang gila.
Saya bergegas ke sini untuk beritahu awak. . .
Kamu akan . . .ucapkan tahniah pada saya kan?
Tahniah.
Dapat menjadi kebanggaan cinta tunangannya.
Kamu tak rasa ini romantik?
Terima kasih.
Mempunyai kawan untuk diberitahu. . .
Saya sangat gembira.
Hello.
Saya ada telefon yg sepadan sebagai hadiah.
Ayuh.
Sila lihat ke sini.
Bilakah tarikh perkahwinan kamu?
Melihat mereka begini, bukankah mereka kelihatan serasi?
Ya, kamu benar.
Dalam masa yg singkat, JunPyo nampak lebih berwibawa.
Berhati-hatilah jangan memalukan JunPyo.
Tidak. Bukankah ini masanya...
...perubahan imej masa depan ShinHwa.
Cik JaeKyung, tolonglah tetap menjadi diri kamu.
Terima kasih.
Jadi, bolehkah kami pergi?
Kamu merancang nak kemana?
Ini temujanji pertama kami dan kamu nak ganggu?
Baiklah.
-Saya faham. -Tolong jaga dia, JunPyo.
Di sana.
Bagaimana budak kecil macam kamu belajar berjudi?
Saya tak nak main! Tak nak main dah!
Nenek siapa?
Hei, Jun.
Jun? Kamu ingat saya anjing?
Ouch!
Hei! Kamu...
Gambar apa?
Ah, lepaskan.
Belikan ini untuk saya!
Tungu saya!
Tidak, saya tak mahu naikinya.
Kalau kamu nak naikinya, pergilah sendiri.
Inikan temujanji, kenapa saya naikinya sendiri?
Saya tahu. Kamu gayat kan?
Benar kan? Memang bukan kamu yg biasa.
Siapa yg gayat?
Kalau kamu mengaku, kamu tak payah naik.
Nanti kalau kamu sampai di atas, "AHH TOLONG SAYA!"
Kamu takkan begitu kan?
Kenapa si monyet ini nak saya buat benda bodoh?
Baiklah. Mari naik. Saya akan naik.
Pelajaran kamu berjalan lancar ke?
Jika saya dapat masuk sekolah perubatan dengan belajar,
jadi ia akan benar-benar ajaib.
Kamu memang seorang yg ajaib.
Apa?
Kamu tak ingatkah?
"Wondergirl"....Geum JanDi...
Walaupun saya tak dapat masuk sekolah perubatan, saya tetap nak bantu datuk di kliniknya.
Boleh tak kamu berbaik dengan datuk?
Kami tak pernah bergaduh.
Sebab sayalah yg membuangnya.
Bukannya begitu.
Datuk kamu pun sangat menyesal.
-Dan . . . -Dan?
Dia juga rindukan kamu, senior.
Kenapa?
Saya selalu rasa yg kamu. . .
. . .lebih faham dari saya.
Orang itu.
Dan juga datuk.
Saya... hanya...
Kamu memang nak jadi begini?
Selalunya saya saja yg minta.
Dan walaupun kita bersama, awak tak pernah setuju.
Kamu memang memualkan.
Kalau kamu tak puas hati, kamu boleh berhenti kejar saya.
Itu sebab saya rasa gelisah.
Apa?
Saya kerap rasa gelisah.
Jika kamu buat saya percaya...Jika kamu buat saya yakin.
Saya akan berhenti kejar kamu.
Saya akan menunggu penuh sabar.
Apa yg kamu nak saya buat?
Cium saya. . .
Hei, Jun. Mari pergi bersama.
Hei, Jun. Saya cakap mari pergi bersama.
Hei, apa halnya lagi?
Ini memualkan, jadi pergi ke sana.
Tapi ada 99 perkara yg saya nak lakukan bila saya ada teman lelaki.
Kamu memang dah mual?
99 perkara?
Saya tak mahu, jadi pergilah cari lelaki lain untuk lakukannya.
Saya sibuk.
Ok, jadi mari lakukannya dalam satu hari.
Jadi, bila kita lakukan semua 99 perkara, kita akan sampai hari yg ke-100 dan jadi pasangan kekasih yg sebenar.
Apa hari yg ke-100?
Kamu memang merancang nak bersama begitu lama?
Jadi, memandangkan ini hari pertama kita, bolehkah kita lakukan 2 perkara?
Bolehkah kamu . . . Bawa saya ke suatu tempat?
Mungkin kamu seekor memerang pada hayat lepas.
Saya?
Kamu pun sama.
Kamu berdua rajin, ada pendirian, comel,
dan tak boleh hidup tanpa air.
Tak bolehkah kamu katakan sesuatu seperti ikan duyung ke?
Ikan Duyung tak sesuai.
Bertukar menjadi buih-buih kerana tak boleh melupakan cinta . . .
Bukankah sangat menyedihkan?
Nampak macam memerang kelaparan?
Ah. Mari pergi!
Saya akan belikan makan malam.
Monyet, kenapa saya perlu ke tempat begini? Pergi sajalah sendiri.
Cubalah makan di sini, rasanya sangat sedap.
JunPyo . . .
Oh . . .itu JanDi!
JanDi, nampak macam kita dapat merasai satu sama lain kan?
Hello, nama saya Cha Eun Jae.
Sebentar . . .
Silakan masuk.
Selamat datang! Saya ucapkan selamat datang ke dunia pembuatan tembikar.
Ah, terima kasih.
Saya yg sepatutnya berterima kasih.
Apa?
Selalunya, hanya wanita tua saja yg datang.
Saya gembira kerana wanita muda macam kamu datang.
Bagaimana kamu boleh meminati tembikar?
Seseorang yg saya kenali membuat tembikar.
Adakah dia orang yg kamu sukai?
Ya?
Disebabkan kamu nak lebih mengenali dia.
Kamu nak belajar supaya kamu boleh lakukannya bersama. Saya faham benar perasaan itu.
Cikgu, adakah kamu juga . . .
Kami kawan semasa kecil.
Semasa kanak-kanak lain sedang bermain, kami pula belajar membuat tembikar bersama.
Adakah teman lelaki kamu pembuat tembikar?
Dia memang pembuat tembikar.
Tapi dia bukan teman lelaki saya.
Ah. Saya tak perlukan simpati.
Sebab itulah, saya jadi lebih tabah.
Benda ini. Walaupun nampak lemah, tapi sebenarnya kuat di dalam.
Dipusing, di injak.
Selepas dipotong tiada penghujung lagi dan lagi di roda tembikar, kemudian . . .
1300 darjah.
Betul tu! Selepas membuat ini masukkan ke dalam pembakar 1300 darjah.
Kamu boleh menjadikannya sekuat ini.
Tapi, GaEul dari mana kamu tahu tentangnya?
Ah, sebabnya saya pernah mendengar sebelum ini.
Bagi saya, kawan itu adalah . . .
. . .seperti tempat pengering dan roda tembikar.
Kamu dah lupakan orang itukah?
GaEul, bawalah kawan kamu tu ke sini bila-bila masa.
Saya ingin tahu.
Ini studio saya.
Lakukan "kerja" ayah.
Di tempat lain.
Nak, kamu lakukan kerja kamu di sini juga.
Mari kita bekerjasama. Ya?
Kalau ayah nak jadi begini . . .
Saya akan tukar pekerjaan saya.
Kamu tak boleh lakukan begitu.
Ayah yg sepatutnya meninggalkannya.
Kamu tak boleh.
Kamu dah lupakah, orang yg membawa nama So...
...bukan ayah tapi YiJung.
Kamu.
Saya tak pernah berhasrat nak lakukannya pun.
Kamu tak pernah pun cakap yg kamu tak mahu melakukannya.
Betul kan?
Kenapa ayah mesti hidup begini?
Sebab ayah bosan.
Hidup sungguh membosankan, nak.
Tak pernahkah ayah hidup dengan baik. . .
. . .walaupun sesaat?
Perempuan yg membuat ayah ingin hidup dengan baik...
...hanya datang sekali seumur hidup.
Kalau kamu hilang perempuan macam itu...
...semua perempuan akan jadi sama saja.
Semuanya hanyalah pengulangan yg tak bermakna.
Apakah ayah tak rasa yg mak...
...apakah ayah tak rasa yg ayah terlalu kejam pada mak?
Sebab itulah ayah harap yg hidup ini akan berjalan lebih cepat.
Ia berjalan tak seperti yg ayah mahukan.
Kamu tahukah kenapa kamu melebihi YiHyun dan menjadi ketua keluarga?
Itu sebab kamu lebih mirip ayah.
Kejam, bukan?
Jangan lupakannya. Sekali seumur hidup.
Yg asli hanya datang sekali saja.
Itu fakta yg kejam juga.
Ini pesanan kamu.
Acara! 50 mangkuk kupon percuma untuk wanita, yg boleh menghabiskan Jumbo Ramyum dalam masa 20 minit!
Selamat menikmati!
Maaf. Ya?
Betulkah?
Ya.
Tapi agak susah nak dilakukan.
Kamu nak mencubanya?
Kalau kamu berjaya, benarkah akan dapat 50 kupon untuk dapatkan mee ramen dengan percuma?
Tentulah!
Tapi, siapa yg nak melakukannya?
Saya!
Hei, monyet, apa yg kamu lakukan?
JanDi, kamu mahukannya kan?
Baiklah. Saya akan menang untuk awak!
Jangan. Kamu fikir kamu boleh habiskan semuanya?
Apa yg kamu nak buat kalau saya menang?
Apa?
Kalau saya menang...
...kamu bertiga kena tunaikan permintaan saya.
Permintaan? Baiklah. Kami akan tunaikan.
Baiklah! Sedia untuk menerima cabaran!
MULA!
5...4...3...2...
1!
Berjaya!
Jandi! Hadiah.
Sekarang, awak semua mesti tunaikan hajat saya.
Apa pulak hajat awak?
Mari pergi berjalan-jalan.
Apa?
Kita empat orang...
JanDi, JiHoo, saya dan JoonPyo.
Dua pasangan akan double date bersama dan menginap di resort kami.
Eh, monyet!! Saya benci double atau apa-apa...
Apa maksud awak? Awak cakap awak akan tunaikan hajat saya...
JanDi, awak akan pergi kan? Jom pergi!! huh, huh?
Siapa awak untuk minta???
Macam mana wanita boleh makan semua itu?
Dasar perakus!
JanDi, jom pergi. Uh, uh?
JiHoo, jom pergi, uh?
Mak, tolong jangan pergi!
Jangan mati...
Dah jumpa awak.
Awak ingat mak akan meninggal dunia?Dia akan sihat.
YiJung! YiJung! Di mana awak? Abang YiHun panggil awak.
Macam mana awak boleh cari saya?
Dimana jugak awak berada, saya akan tahu.
Awak tak boleh pergi sampai saya tidur.
Boleh saya...... tidur?
EunJae, boleh tak awak cari saya semula?
Awak seorang sahaja yang boleh cari saya.
Selamat pagi!
Hey monyet, kenapa awak di sini awal pagi macam ini?
Soalan macam apa awak tanya tunang awak?
Tak apa la. Saya tak kisah.
Saya dah biasa dengan tu.
Awak sedang tukar orang biasa kepada orang bodoh.
Inilah sebab wanita yang dibesarkan dengan betul adalah berbeza.
Hatinya baik...
Itu bukan benar. Saya ada seorang kawan yang hidup susah tapi dia sentiasa bekerja keras.
kawan?
Hey, monyet!!!
Tak nak pergi?
Saya pergi dulu!!
Selamat jalan.
Sini.
Selamat sejahtera.
tunggu sini.
Tadah!
Macam mana? Cantik kan? Awak rasa JoonPyo akan suka?
Biasanya saya fikir macam kolot sikit.
Tapi saya rasa semua orang boleh berubah.
Saya ingin semua orang tahu : "lelaki ini saya punya"
J dan J? JoonPyo dan JaeKyung.
Bila saya sedang beli ini, saya rasa pelik.is this man really my other half???
J dan J...
Dah siap ke?
Mari kita rasa.
sangat teruk la.
tolong siapkan makan malam kami.
ye, BBQ.
JanDi, makan banyak-banyak ye.
Mari minum bersama. Saya dah habis minum semua.
Hei! JanDi. Guem JanDi, awak okay kah?
Sedarlah!
Hei! Geum JanDi, Awak okay?
Awak dengar saya tak?
Goo JoonPyo.
Awak kan tidak tahu berenang.
Sekarang dah tahu.
Apa yang terjadi?
Saya belajar.
Bukan begitu.Terus ke depan.
Saya tidak mahu kamu di tolong oleh lelaki lain sekali lagi.Jadi saya pun belajar.
Apa terjadi?Jandi kamu ok?
Dia ok.
Syukur.
Saya menemaninya/menjaganya dari sini.
Ya.Kamu bawa dia ke bilik dan biarkan dia berehat.
Kamu, okay tak?
Saya okay.
Ini pesanan kamu.
Kuih yang mane sedap?
Hari ini,kami ada kuih coklat dan cheesecake.
latte sedap jika dimakan bersama dengan cheescake.
Jadi, tolong beri kami dua kek keju.
Dua? Baik.
Kenapa kamu jadi macam ini?Kamu dah gila?
Tidak.
yang saya tahu saya dalam keadaan ok.
Apa yang kamu tahu?
Adakah kamu ingat?
Cerita yang datuk nak katakan, cerita tentang dewa tembikar.
Apa yang kamu cakapkan ni?
pinggan yang diperbuat dari tembikar oleh kamu lebih bagus dari saya.
Abang.
Tangan ini.sudah lama saya mahu tangan ini.
Kamu tak tahukan?
Sebab itu....
...kamu behenti?
Jadi kamu nak pergi begitu sahaja?
Kamu pergi jauh2.
Kamu tinggalkan saya seorang di rumah ini.tinggalkan semua tanggungjawap dan kamu pergi!
Awak tak apa-apa?
Saya lupa yang saya sudah tidak boleh berenang.
Saya sepatutnya menjadi penyelamat kamu. Dan sekarang sebagai pengawal renang kamu juga?
Saya tetinggal sesuatu di kolam renang.saya nak mengambilnya dan datang balik.
Jangan risau. Saya takkan buat lagi.
Saya akan membawa dia dari sini.
Apa?