Madu ~!
Hei, anda tidak boleh menendang bahawa...
Jeez...
Anda telah tidak berubah satu bit.
Oh ia adalah anda, Boeun.
Anda adalah seorang gadis yang besar sekarang. Badan yang besar!
Keluk Nice.
Drop, okey?
Hey, anda gadis kecil!
Hei, memberikan saya rehat!
Mereka kelihatan begitu baik dan berkilat...
Hentikan merenung. Anda akan terseliuh mata anda.
Tidak, ia hanya bahawa mereka kelihatan biasa.
Bagaimanapun, apa yang membawa anda di sini?
Adakah anda terlepas saya begitu banyak yang anda terpaksa skip sekolah?
Tidak, ia adalah ulang tahun sekolah.
Saya telah dipaksa untuk datang ke sini.
Saya membuang masa saya apabila saya benar-benar perlu untuk belajar.
Ya, terdapat hanya 2 tahun dibiarkan sehingga peperiksaan nasional.
Tetapi orang-orang seperti anda benar-benar membuat kolej kelihatan tidak diingini.
Apa yang kamu maksudkan?
Anda adalah memesongkan dan seorang playboy.
Saya boleh menjadi seorang playboy, tetapi saya tidak memesongkan.
Berikut semasa anda.
Ia adalah hanya untuk anda! Pastikan ia rahsia kepada keluarga.
Okay.
Pretty, bukan? Ia berpad. Tanah tebal.
Anda memesongkan!
Haruskah saya membantu anda meletakkan ia?
- Sekiranya saya?- Adakah anda mahu saya untuk menumbuk anda?
- Anak saya! Anak saya rumah!- Bagaimana anda telah?
- Welcome rumah.- Terima kasih.
- Bagaimana perjalanan anda?- Fine. Bagaimana anda telah?
- Datuk menunggu. Tergesa-gesa.- Okay.
- Mama, ia adalah berat. Saya akan menjalankan ia.- Okay.
Anda telah berubah.
Apakah semua tergesa-gesa untuk? Dan datuk benar-benar sakit?
Anak, bersedia diri, okay?
Delicious, bukan?
Saya dibuat sendiri, hanya untuk anda, datuk.
Betul lazat.
Tiada satu tetapi anda boleh menjaga itu baik saya.
Sudah tentu, saya cucu anda sahaja.
Anda telah benar-benar berkembang. Sekarang anda kelihatan seperti seorang wanita.
Beliau mungkin telah berkembang, tetapi dia masih kanak-kanak.
Saya akan berkahwin pada hari-hari tua.
Datuk kanan itu?
Tentu. Seseorang perempuan yang bersuami.
- Sangmin, datang duduk di sini.- Ya, datuk.
Anda dua, mendengar saya keluar.
Anda mungkin pernah mendengar cerita ini sebelum...
Datuk Sangminseorang teman lama dan komrad perang
Apabila kita masih muda, kita membuat pakatan,
Untuk berkahwin dengan anak-anak kita.
Tetapi kamu berdua mempunyai anak-anak sahaja.
Jadi, pakatan kami telah diturunkan kepada generasi seterusnya.
Saya harap kamu berdua boleh menyimpan janji ini.
Apa yang kau katakan?
Anda bodoh! Datuk mahu anda untuk berkahwin Sangmin!
Perkahwinan?
Anda mesti bergurau datuk!
Kahwinkanlah Sangmin?
Hey! Datuk anda tidak bergurau!
Saya boleh mati aman selepas anda berdua berkahwin!
Cara ini, saya boleh menghadapi datuk Sangmin.
Bagaimana schooler tinggi boleh berkahwin!
Sesiapa lebih 15 boleh berkahwin denganpersetujuan ibu bapa mereka.
Saya tidak banyak masa kiri, anda tahu?
Tidak, saya tidak akan.
Jangan sekali-kali!
Maaf datuk tetapi saya akan lupa apa yang anda hanya berkata.
Beliau belum selesai bercakap!
Saya membisu diri saya.
Ia adalah saya. Saya kembali.
Saya kembali di Korea,berdiri di hadapan pejabat jabatan.
Hei, terdapat banyak darah baru di jabatan
- How are you?- Oh, ya.
Anak ayam yang besar!Mari kita berkumpul selepas kelas.
Hey, Sangmin!
Apa kejutan!
Telah ia telah setahun sudah?
Tidak, saya kembali untuk beberapa perniagaan keluarga.
Bagaimana pula dengan anda?
Besar. Kelihatan saya...
- Menjaga saya terlalu sibuk...- Come on...
Datang kembali apabila saya TA.Ia akan membantu apabila anda melangkau kelas.
Saya, seorang pelajar model, berbuat demikian?
Selain itu, ia adalah tahun terakhir saya...
Kawan , kawan baik saya!
- Bagaimana anda telah!- Great dude!
Lihatlah dia! Kehidupan di Barat telah dilakukan anda juga!
Apa yang membawa anda kembali? Masalahdi rumah?
- Yeah sesuatu di rumah...- Huh? Apa?
- Saya berkahwin... sialan.- Huh? Bajingan!
Hei, adalah seorang gadis yang hitam atau putih?
Tumbuk!
Hanya anda perlu tahu mengenai ~
saya pagi hanya 17 ~
Marilah, datang senyap ~
sana sini ~
Hei!
Mereka membuat apa-apa kekecohan.Kaunter rugi...
- Shh! Mereka akan mendengar anda.- Mengapa? Adakah anda berfikir Anda adalah berbeza?
Doktor saya berkata, saya mempunyai 20 tahun lagi untuk pergi!
Betul ke?
Perubahan rancangan.Saya akan membuat langkah saya. Hanya menyokong saya.
Saya faham.
Baik!
Mereka dihidupkan ia.
Bukankah dia lelaki itu?
Mereka dihidupkan ia. Ingat?
Ya...
Saya benar-benar ingin mereka tidak akan memainkan perkara-perkara di TV.
Saya rasa perkahwinan itu benar-benar di.
Apa yang saya akan lakukan, ibu?
Jadilah kuat, anak.
Pemberian datuk anda ini hasrat satu.
Mari kita memanggilnya sehari!
Anda adalah Suh Boeun, gred 1, betul-betul?
Anda begitu lucu, jangan anda bersetuju?
Hei, apa?
Ayuh!
Siapa dia?
Dia hanya seorang lelaki yang saya tahu.
Itu adalah apa yang mereka semua mengatakan.
Saya memberitahu kebenaran!
Saya benar-benar berfikir mengenainya,
dan saya akan bercakap 1.
- Mari kita hanya melakukannya.- Adakah anda gila?
Saya bergurau.
Adakah anda fikir saya mahu?
Saya tidak mahu melakukannya dengan anda!
Malah jika saya lakukan,
ia tidak siuman. Saya hanya 15!
Okay, I got it.
Bagaimanapun, saya akan membeli anda makan malam.
Atau apa-apa sahaja yang anda perlukan.
Mister, Anda adalah ayah gula, tidak anda?
- Boeun.- Huh?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Saya mungkin cantik, tetapi
sesuatu seperti ini...
Hei...
Hyewon, stop it!
- Saya akan meninggalkan kamu dua bercakap.- Huh?
Lihat anda kemudian, Boeun.
- Ingat, ia adalah rahsia.- Saya tahu.
- Bye.- Good bye.
- Apa masalah dia?- Ia adalah difahami.
Hello? Ya...
Apa!
Baik, baik.
Datuk!
- Datuk!- Datuk!
Datuk, kita berada di sini!
Datuk, datuk!
Datuk, datuk!Bangun, datuk!
- Uncle, sesuatu yang salah!- Apa?
Datuk!
Ia melakukannya lagi.
Kita seharusnya telah pergi ke hospital lain!
Ia hampir memberikan saya serangan jantung!
Saya daripada diri saya sekali lagi.
Adakah anda okay, datuk?
- Mari kita mempunyai perkataan di luar.- Okay.
Jadilah oleh sebelah datuk anda, okay?
Yeah.
Saya benar-benar bimbang.
Saya tahu. Dengan anak-anak seperti itu, beliau semakin teruk.
Come on... perkahwinan adalah daripada soalan!
Mereka... anda perlu berfikir tentang masa depan Boeun.
Ayuh, mari kita hanya berkahwin dengan anak-anak.
Mari pergi.
Come on...
Ini adalah datuk nenek Sangmin.
Soon selepas gambar ini diambil, peperangan tercetus.
Adakah anda mahu saya untuk memberitahu anda rahsia?
Rahsia,
Datuk anda mempunyai perasaan nenek Sangmin.
Beliau adalah agak kecantikan.
Walau bagaimanapun, selepas kematian Sangmin ini datuk,
saya terletak perasaan jauhnya.
Itulah sebabnya saya mengambil penjagaan bapa Sangminseperti anak saya sendiri.
Ayahmu tidak mungkin telah begitu gembira tentang perkara ini.
- Boeun!- Ya?
Mengekalkan janji ini adalahperkara yang paling penting bagi saya.
- Datuk!- Datuk!
Datuk, bangun. Datuk!
Anda tidak boleh mati!
Buka mata anda, datuk!
Datuk, saya akan berkahwin supaya membuka mata anda, datuk!
Saya akan menyimpan janji anda, datuk!
Saya akan berkahwin...
Adakah anda menangis?
Berhenti menangis.
Anda mungkin ketinggalan dalam gred anda,
tetapi Anda adalah negara pertama untuk berkahwin pada usia ini.
Tahniah, missus.
Hak.
Adakah anda takut bahawa Sangminakan menemui menutuh berat sebelah punggung anda?
A punggung yang memerlukankusyen untuk memastikan ia pada kira-kira?
- Hey, keluar!- Ouch, ia menyakitkan!
Saya minta maaf Boeun, kerana tidak banyak membantu.
Mama, saya benar-benar berkahwin?
Apa tentang sekolah?
Saya perlu pergi ke kolej...
Perkahwinan tidak akan mengubah apa-apa.
Perkahwinan, menerimanya dengan rahmat. Ia adalah apa-apa.
Hanya mempertimbangkan Anda mendapat saudara baru.
Saya takut bahawa mereka akan mengetahui di sekolah.
Bagaimana saya akan menghadapi semua orang?
Jangan bimbang. Datuk akan menjaga ia.
Datuk Anda kanan tentera utama anda.
Betul?
Ketika wajahserigala yang akan memakan dara berusia 15 tahun.
- Adakah ia kepuasan atau kufur?- Kepuasan, sudah tentu.
Shit, adakah anda benar-benar rakan-rakan saya?
Saya tidak boleh berkahwin pada usia ini.
- Untuk Sangmin!- Cheers ~
Anak ayam di sini adalah panas!
Mari kita keluar di atas lantai!
Hello.
Anda berada di sini. Terima kasih.
Anda berada di sini.
- Sir!- Ya, datang masuk Di sini.
Saya tidak akan lupa ini.
Bagaimana perjalanan bidang kita boleh pada masa yang sama?
Saya tahu.
Anda tidak perlu menyimpan ia daripada rakan-rakan anda yang lain.
Jika mereka mendapati,seluruh sekolah akan tahu.
Kemudian saya akan mempunyai untuk berhenti sekolah.
Bagaimanapun, Anda begitu cantik hari ini.Saya harap saya boleh berkahwin terlalu.
Perhatikan di sini!
Hei, senyum!
- Berapa yang anda lakukan?- Hello.
- Jangan mengambil gambar saya.- Okay, okay.
Good luck!
Saya yakin bahawa datuk scammed saya.
- Boeun, ia adalah hanya perkahwinan, okay?- Saya tidak boleh melakukannya, ibu!
Sekarang, jangan menjadi bayi.
Saya saraf sendiri.
Saya memberitahu datuk, "Saya tidak boleh melakukannya!".
Adakah anda mahu perkahwinan anda menjadi pengebumian?
Saya tidak tahu.
Saya takut, ibu.
Apa yang saya akan lakukan dengan bayi?
Sekarang pengantin lelaki akan memasuki.Sambutlah dia dengan tepukan yang besar.
Pengantin, sila masukkan!
Dia begitu indah!
Tetamu dihormati,
keluarga dan saudara mara.
Kami semua berkumpul di sini untukcongradulate permulaan baru
pengantin, Sangmin Park
pengantin dan, Suh Boeun...
- Ayah, kita akan okay.- Yeah, yeah.
Ingat, dia hanya 15.
- Apa adalah titik anda?- Saya tahu saya boleh mempercayai anda.
Anda memaksa saya ke dalam perkahwinan ini, jadi saya akan melakukan seperti yang saya mahu!
Boeun masih di sekolah tinggi!
Saya tidak peduli! Saya akan melakukan seperti yang saya mahu dengan isteri saya.
Boeun, jangan bimbang.Bapa mertua anda telah mempunyai perkataan dengan Sangmin.
Mengenai apa?
- Bahawa anda... tidak patut lakukan...- Apa?
Saya tidak boleh mengatakan...
- Hubungi kami apabila anda sampai ke sana.- Ya, bu.
Hentikan memanggil beliau bahawa. Ia adalah ibu mulai sekarang.
Ya, ibu.
Hei, ibu! Bolehkah saya menyimpan sejambak?
Ia begitu cantik...
Lupakan sejambak...
Dia adalah seperti kanak-kanak.
Apa yang saya akan lakukan dengan anda?
Berhenti, anda berjanji untuk menjadi sejuk.
- Bon pelayaran ~- Ya, ya...
- Bye ~- Ikut kanan belakang, okay?
Ia adalah masa untuk lembaga, di mana dia?
Boeun.
- Boeun? Di manakah ia?- Di sana...
- Okay, kita akan masuk ke dalam, terima kasih.- Okay, pergi.
- Terima kasih untuk segala-galanya.- Jangan keterlaluan diri sendiri.
- Mempunyai perjalanan yang selamat.- Yeah, berikan saya beg.
Bersenang-senang, Boeun.
Jangan bimbang, dude.User yang baik, okay?
- Jumpa awak nanti!- Bye. Pelayaran Bon.
- Saya tidak pernah dinaiki pada masa...- Tunggu.
- Apa?- Saya perlu pergi ke bilik mandi.
Lagi? Ia adalah kali pertama anda di kapal terbang, bukan?
Jangan bimbang. Ia hanya sejam untuk Jeju Isle.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Anda membuat apa-apa kekecohan. Cepat kembali.
- Saya akan berada di tempat duduk kami. Tergesa-gesa.- Okay...
Shit. Di mana dia?
- Sir, anda mesti duduk.- Pesawat yang meninggalkan. Buka...
Sir, sila duduk sendiri!
Mobiles dilarang dalam kabin.Terima kasih atas kerjasama anda.
Dia mesti berfikir dia memiliki pesawat.
Ia mesti menjadi penerbangan pertama beliau.
Saya tidak percaya ini.
Tunggu tuan.
- Kita berada dalam tergesa-gesa.- Maaf.
Hey!
Adakah mereka tiba dengan selamat?
Ya... yang mereka lakukan.
Saya perlu jelas tentang satu perkara.Dengar!
Sehingga Boeun graduan dari kolej, tiada cucu!
Jadikan ini jelas kepada bapa anda serta.
Ya, sudah tentu.
Apabila dia masih kecil,dia akan jatuh dan memecahkan sesuatu,
tetapi dia seolah-olah memegangdirinya baik pada perkahwinan.
Ia adalah lega.
Mengapa? Adakah anda kecewa bahawa dia tidak jatuh?
Ya, sedikit.
Come on...
Tidak yang haprak lagi!
Seronok?
Hey!
Hey, adakah anda mempunyai tempat tinggal?
Hanya sekali ini sahaja.
Tekan apa-apa. Angin dan akhbar.
Katakanlah keju.
Ambil pukulan anda yang terbaik.
Uh, Sangmin?
Saya tidak boleh percaya ini!
Apa yang membawa anda di sini?
Boeun padabulan madu dan kita berada di fieldtrip kami.
- Jangan anda ingat?- Sudah tentu saya lakukan.
- Mana Boeun?- Yah...
- Hey! Siapakah mister?- Beliau hanya rakan.
- Dia comel.- Jumpa awak nanti!
- Hey, berhenti. Tunggu, datang ke sini.- Oh Tuhan...
Hey!
Apa yang anda lakukan di atas beliau!
Anda memesongkan! Anda mengejar gadis-gadis muda,jangan anda!
Ia tidak seperti itu.
- Saya tidak...- Betul.
- Betul ke?- Betul.
Kemudian apa yang anda lakukan?
- Uh?- Huh?
Lihatlah dia berjalan di luar!
Adakah anda tidak sepatutnya berada di perjalanan bidang anda?
Ya...
Kemudian mengapa anda di sini?
Apa yang anda lakukan hari ini?
Tiada apa-apa.
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
No .. saya tidak lakukan.
Telefon bimbit anda tring untuk mencapai dimatikan.Anda akan dipindahkan ke mel suara...
Perosak, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya...
Ibu bapa kita tidak harus mengetahui.Kami akan bercakap kemudian. Bye.
Kemudian, mulai sekarang kita dating.
Okay!
Hei anda! Datang ke sini!
Wow! Kelihatan begitu menyeronokkan! Bukan?
- Adakah anda berasal dari mana?- Saya dari Kanada.
Kanada? Saya tahu Kanada!
Siapa saya bergurau?Saya tidak pernah menjejakkan kaki di Kanada.
Guru!
Hi, bagaimana anda?
Uh, Hyewon?
Apa yang membawa anda di sini pada jam ini?
Ia adalah masa lapang untuk kita.
Adakah anda tidak pernah dalam perjalanan medan?
Sudah tentu saya mempunyai.
Bagaimanapun, di mana Boeun? Mengapa anda sendiri?
Saya tidak tahu di mana untuk bermula?Ia adalah seperti ini...
Ya.
Boeun...
Anda adalah memesongkan bersiri, tidak anda!
Hey! Datang kembali!
Rasa baik, bukan?
Ia telah seketika... bersama-sama. Duduk di sini.
Stop.
Rehat belakang anda mengenai perkara ini.
Saya berasa hebat.
Sudah terlambat untuk ini
tetapi saya pasti bahawa kita melakukan satu perkara yang dahsyat untuk Boeun.
Dia hanya 15, dan pergi melalui tahun beliau 1 sekolah tinggi.
Ayuh! Yang lebih positif.
Anda mengingati dia sebagai anak dalam undang-undang anyway.
Dia tidak akan jauh.Mari kita mempunyai iman sesetengah orang, okay?
Selain itu, undang-undang di kita sukaBoeun seperti anak mereka sendiri.
Tetapi, dia tidak adalah anak mereka sendiri.
Saya boleh memahami ayah dan anda,
tetapi saya masih tidak boleh memaafkan anda untuk itu.
Okay, okay, yang cukup... cukup...
Tanpa Boeun,ia seolah-olah seperti ada sebuah lubang besar di dalam hati saya.
Semua orang kelihatan seperti Boeun, bahawa terlalu...
Candy, tuan? Terima kasih.
Candy, tuan?
Boeun, menolongnya.
Madu, madu, di sini.
Thank you very much.
- Datuk!- Ayah, datang pada keluar.
- Duduk, duduk dan makan.- Okay.
Jadi, bagaimana perjalanan anda?
Datuk yang baik. Kami mempunyai masa yang baik.
Ya, Sangmin adalah jenis kepada saya. Saya benar-benar mempunyai menyeronokkan.
Berhenti, saya tidak berbuat apa-apa.
Saya gembira anda telah menyeronokkan.
Sejak Anda rasmi berkahwin,
cinta antara satu sama lain supaya kita boleh melihatbuah cinta anda.
Tetapi anda tidak kelihatan begitu gembira, Sangmin.
Adakah anda sakit?
Sudah tentu saya tidak sakit.
Mereka pasti beberapa besar,tidak mereka?
Bilik anda telah dibersihkan,jadi pergi berehat.
Ya tuan.
Berhenti, kita harus mempunyai minuman dengan pengantin baru.
Bagaimana pula ia ayah?
Hak. Cucu mertua saya perlu mencurahkan saya minum.
Seperti yang anda ingin.
Datuk, saya akan pergi ke katil sekarang.
Yeah, yeah.Pergi ke bilik anda...
Careful!
Madu!
Mari kita pergi!
- Hey! Boeun bukan perkara.- Selamat malam!
Hey! Berhati-hati.
Hey! Hey!
- Mempunyai malam yang baik.- Selamat malam!
Madu!
Ah, Anda yang berat!
Dan anda berbau busuk arak!
Hey! Hey!
- Anda mengoyak pakaian saya. Stop it!- Pastikan masih!
Beliau datang pada kuat sebenar.
Ini adalah tempat yang tepat.Datang masuk Lihatlah pokok ini.
Datang dalam ayah. Tutup pintu di belakang anda.
Apa yang anda fikir? Huh? Ia adalah betul bagus?
Lihatlah ini, besar bukan?
Ia adalah tempat yang hebat.
Boeun tempat Besar.
- Hei, anda meletakkan gambar itu!- Nice, bukan? Besar kan?
Lihatlah balkoni. Saya memilih ini.
Boeun.
Ia adalah begitu bersih.
Hei, melihat gambar ini.Gambar ini.
Jika saya perlu meletakkan gambar ini?
Anda mempunyai masa hidup anda,tidak anda?
- Apakah ini, Arabian Nights?- Kebaikan!
- Apakah dengan bantal...- Kebaikan...
Bilik berasingan sehingga anda lulus, okay?
Saya begitu mabuk benar!
I like it...
Apakah ini, taman bunga?
Apa yang saya akan lakukan?
Berhenti!
Language adalah sebahagian daripada budaya...
Language ... sebahagian daripada... budaya...
Apabila kita belajar bahasa asing,kita juga perlu belajar tentang...
Budaya negara itu...
Ah, hebat!
Hey, berhenti! Meletakkan sesuatu pada!
Saya sentiasa mengambil segala-galanya di luar.Malah seluar saya.
Dapatkan keluar!
Daripada mana?
Ini adalah bilik saya.
Apa yang kamu maksudkan?
Ini adalah bilik saya. Anda adalah di sana.
Dapatkan keluar!
Saya tidak merasa seperti itu.
Mari kita tidur bersama-sama.
Apa, Anda gila!
Anda tidur bersama-sama apabila anda berkahwin.
Boeun...
Apa?
- Saya fikir malam ini adalah malam.- Apa?
Dengar kepada saya.
Tinggal jauh dari saya.
Datang. Kami telah berkahwin.Boeun, adakah seperti yang saya katakan!
Hey, stop it!
Kami telah berkahwin! Adakah seperti yang saya katakan dan masih tinggal.
Tahi... Saya hanya bermain dengan anda!
Oh tuhan saya!
Selamat pagi, Boeun.
Mata anda adalah agak penglihatan!
Pagi senaman?
Apa? Anda hilang dari lapangan terbang?
Kemudian apa yang anda lakukansemasa bulan madu anda?
Siapa saya?
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Anda mempunyai terlalu banyak rahsia.
Saya dating Jungwoo.
Jungwoo? Bagaimana pula dengan suami anda?
Suami... anda bercanda?Saya terpaksa ke dalamnya.
Kemudian tidak Jungwoo tahu Anda sudah berkahwin?
No Tetapi saya pasti dia akan faham.
Mari kita pergi.
Jika saya panggil dia, dia akan berada di sini dalam sekelip mata.
Adakah anda pasti dia akan datang jika anda memanggil dia sekarang?
Sudah tentu. Dia akan mengatakan"Ya tuan" dan kemudian datang.
Anda adalah pembohong.
Hentikan, dia akan belajar anyway.
- Tunggu. Saya akan menunjukkan kepada anda.- Dude, yang kurang sopan.
- Beritahu dia datang.- Tunggu.
Isteri! Ia adalah saya!
Suami anda menyuruh kamu akan datang!
Wow.
- Cepat!- Wow.
Bye!
Sekarang dia akan terbang di sini seperti peluru.
Guys... mari kita minum!
Saya Sangmin. Saya seorang lelaki, bukan saya?
Sudah tentu Anda adalah seorang lelaki.
Saya hanya mengajar isteri saya pengajaran, seperti seorang lelaki yang sebenar!
Seorang lelaki semua lelaki. Seorang lelaki sebenar.Mempunyai minuman, lelaki!
Lelaki! Lelaki, minum sehingga!
Minum sehingga kita jatuh!
Terdapat akan pemeriksaan hari ini.Pergi rumah dan kajian.
Isteri!
Dia adalah isteri saya. Datang ke sini isteri!
- Kami telah berkahwin!- Bukan hari ini.
Beliau adalah benar-benar suaminya.
Selamat datang, Boeun.
Anda melihat beliau di majlis perkahwinan, isteri saya, Boeun.
Bagaimana anda boleh memanggil saya ke tempat seperti...
Seperti ini?
Suami anda mengatakan ia adalah okay.
Bir lain sila!
Jangan. Anda mahu soda?
Ya...
Soda di sini.
Anda begitu comel.
Terima kasih.
Sudah tentu! Isteri saya adalah comel.
Dia adalah seorang tukang masak yang dahsyat, dengan sabar buruk.
Dan seorang pelajar yang buruk.
- Beliau juga snores.- Sangmin! Anda mabuk.
- Stop minum, okay?- No
Saya cemburu. Saya tidak mempunyai satu untuk bimbang tentang saya.
- Wow, saya berasa hebat. Bottoms up!- Bottoms, seluar sehingga!
Saya tidak pernah memperkenalkan diri saya.Saya Sangmin kanan, Han Jisoo.
Saya Suh Boeun.
Boing, Boing, Boeun.
Dia pergi Boing Boing setiap pagi!
Jisoo, adakah anda tahu apa yang dia lakukankepada saya berbulan madu kami?
Hey, Sangmin Park! Dapatkan punggung anda!
Pretty sila...
Saya akan melihat anda sekali lagi, Jisoo.
Ya. Saya pasti kita akan menjadi kawan yang baik.
Merawat saya seperti adik sedikit.
Tetapi Anda kanan saya dalamkehidupan sejak Anda berkahwin.
Berhenti bergurau.
Berhenti bergurau, berhenti bergurau.
Anda tahu, kamu berdua dibuat untuk satu sama lain.
Kami sentiasa di kerongkongantara satu sama lain apabila kita kecil.
Memukul dan mengusik antara satu sama lain.
Dia adalah budak pertama untuk flip skirt saya.
Funny. Boys yang bermaknagadis mereka benar-benar suka.
Jisoo, Jisoo, mencium saya.
Sekurang-kurangnya anda boleh telah ditetapkan sayasesuatu untuk mabuk saya.
Anda berhak.
Selain itu, saya masih di sekolah tinggi.
Anda sentiasa menggunakan garis yang apabila Anda penjuru.
Sekolah tinggi tidak adalah mahkota, anda tahu.
Ia adalah terlalu, jadi ada!
Okay, maka saya akan menunjukkan kepada anda bakat masakan saya malam ini!
- Hey, Suh Boeun!- Apa?
- Mari kita pergi.- Datang.
Adakah anda mahu get smacked? Datang!
Apa yang anda mahu?
Saya mendengar anda telah memberitahu semua oranganda adalah gadis Jungwoo?
Fucking sukar dipercayai!
Dia megah bahawa dia tidur dengan Jungwoo.
Jalang berpendapat kita najis.Bagaimana berani anda, jalang!
Dengar up. Watch mulut anda.
Jika saya mendengar tentang perkara ini lagi,Anda adalah daging mati!
Jungwoo dan saya berada dalam cinta!
Pernahkah anda kehilangan deria anda!
Hey! Adakah anda tidak mendapat mesej itu?
Saya tidak berbuat apa-apa yang salah. Saya akan berangkat!
Hey! Bagaimana berani...Kurangkan sikap anda!
Apa yang anda lakukan!
Fuck off.
Apa?
Hei, Lee Jungwoo,anda tidak boleh melayan saya seperti itu!
Anda tidak dalam kedudukan untuk mengatakan bahawa kepada saya.
Dengar up. Ia adalah benar bahawa Boeun dan saya akan dating.
Jangan fikiran mereka. Mereka fikir mereka adalah puteri.
Tetapi Anda adalah puteri sebenar.
Sesame minyak, gula!
- Satu botol kecil minyak?- Yeah!
- Gula ini?- Cepat, tergesa-gesa.
Okay!
Cuka, spageti, sos!
Terdapat cuka...
Dan ada spageti!
Sini?
Sini, sos di sini. Okay...
Cepat, tergesa-gesa!
- Minyak zaitun, jeruk!- Minyak zaitun, jeruk!
Boeun!
Adakah anda okay, Boeun?
Boeun, Boeun, Adakah anda okay?
Adakah anda okay?
Ow, kaki saya!
Ia menyakitkan?
- Adakah ia menyakitkan buruk?- Tidak Mengapa? Dapatkan off?
Tinggal diletakkan sebelum saya mengubah fikiran saya.
Jangan sentuh saya di sana!
Saya tidak melakukannya atas tujuan.Mengapa saya?
Tangan saya hanya pergi ke sana semula jadi.
Apa alasan yang baik!Sekarang berjalan lurus.
Anda condong ke kanan keranapunggung anda adalah menutuh berat sebelah.
Jangan mulakan dengan saya.
Saya tidak bergurau.
Punggung kanan anda telah berkembang lebih besar.
Hey, stop it!
Berhenti ia! Hei, stop it!
Lop sebelah punggung ~Lop-sebelah punggung ~
- Hentikan, berhenti!- Okay, okay!
- Tuan-tuan dan puan-puan!- Diam...
Boeun mempunyai punggung menutuh berat sebelah!
Lop sebelah punggung ~
Lihatlah bagaimana Anda memotong.
Anda perlu meletakkan jantung anda ke dalamapa yang Anda memasak.
Hanya menjadi tenang!
- User tenang? Saya lebih tua daripada anda...- Hentikan!
Hentikan apa? Saya tua...Hei... Anda sedikit...
- Apa?- Ambil pedang saya.
- Perosak... bertujuan untuk apa yang anda boleh mengambil.- Hei, datang ke sini.
Apa yang anda akan lakukan dengan itu?
- Hey, berhenti... ia panas. Panas! Hey...- Hey...
Hei... yang tidak adil!
Aduh!
- Ia adalah lazat.- Yeah.
Anda mendapat sesuatu pada mulut anda.
Sama dengan anda.
Rock, kertas, gunting!Rock, kertas, gunting!
Ya!
Pastikan segala-galanya bersih.Ia adalah lebih penting daripada memasak.
Berikan saya berehat!
Hei, ia sebelah ini?
Hey! Anda memesongkan! Jika saya anda, saya akan membantu anda!
Gambar ini hebat. Saya kelihatan begitu kacak.
Gotcha!
Sangmin... Jangan datang berhampiran saya!
Berhenti!
Jangan datang berhampiran saya! Berhenti, berhenti...
- Sekarang, saya mengambil segala-galanya off!- Stop!
- Terima kasih, sushi hebat.- Betul ke?
Padang besbol kosong.Adakah tidak orang yang datang untuk menonton permainan?
Tiada siapa yang datang untuk menontonbesbol sekolah menengah lagi.
Ia adalah pro-besbol atauliga utama bahawa mereka pergi ke.
Saya harap anda akan bermain di ligautama beberapa hari.
Hey, Lee Jungwoo!
Good luck!
Saya kebuluran.
Double kerak makanan laut...
Ini adalah cukup baik.
Lee Jungwoo, hura ~
Beri kami berehat.Anggul Besar dan kini memukul baik?
Beliau adalah agak anak ayam.Mengapa tidak anda berkongsi? Najis.
Ya, Jungwoo Lee bahawa pemain.Satu bintang akan datang di sekolah tinggi besbol!
Huh? Ia adalah sekolah tinggi Boeun.
Adakah saya terlalu pemurah?Itu adalah tidak kelihatan baik...
Anak-anak muda dengan hormon mengamuk. Sesuatumelakukan tanpa.
Tetapi, saya rasa mereka akan berkembang daripada itu.
Salah pelajar comel agak ghairah tentang seorang pemain.
- Ah, ia adalah gadis sushi.- Maafkan saya?
Mereka berkongsi sushi makan tengah hari sebelum perlawanan.Gambar Nice.
Saya lihat.
Bolehkah tidak anda menjadi lebih awal?
- Adakah anda masih sehingga?- Saya telah menunggu untuk anda.
Ia mendapat berbahaya pada waktu malam. Pergi ke katil.
Okay.
- Sleep.- Pergi ke tidur.
- Yeah.- Malam.
- Apa yang salah?- Jangan anda tahu?
Apa?
Seluruh sekolah tahutentang anda dan Jungwoo.
- Apa yang salah dengan itu?- Adakah anda berfikir ia adalah hak?
Anda berkahwin.
Hanya dengan undang-undang! Anda tahu bagaimana perkara-perkara!
Apa jika ibu bapa Sangmin ini dan anda mengetahui tentang perkara ini?Bagaimana anda boleh menjadi begitu mementingkan diri sendiri?
Mengapa kamu menangis?
Saya suka Jungwoo juga!
Terdapat anda.Kami mempunyai mesyuarat di tempat kami malam ini.
Saya tahu.
Anda kelihatan hebat.Hubby Anda mesti merawat anda dengan baik.
- Hey!- Ya?
- Anda tinggal di apt. 106, kan?- Ya
Ada mesyuarat penting malam ini,supaya memberitahu ibu anda akan datang, okey?
- Ia adalah amat sesuai. 108.- Okay.
- Hey!- Ya?
Anda adalah apa-apa perkara yang sedikit comel.
Terima kasih.
- Terima kasih untuk segala-galanya. Bye.- Selamat malam.
- Bye. Jaga.- Terima kasih untuk malam ini.
Jika anda telah?
Apartment mesyuarat.
Lihatlah dia.Dia kelihatan seperti seorang sleazebag.
Ya, dia benar-benar tidak.
Kelihatan bermakna juga.
Apa adakah anda memberitahu mereka?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya!
Lihat anda kemudian.
Shit, kenapa saya kalah.
Saya iri hati anda.Anda mempunyai suami dan teman lelaki.
Seterusnya, seterusnya.
No 2, Hulk,No 3, Tiger Woods,
- No. 4 Zidane!- Okay, Zidane!
Zidane, Ronaldo!
Apakah ia?
Aw najis. Anda harus telah mengetuk...
- Uh! Jisoo...- Jisoo...
Anda berada di sini.Saya mempunyai ditugaskan sekolah internship anda.
- Sangmin Dongin Tinggi.- Apa?
- Dongin Tinggi.- Shit!
Apakah ia? Apa yang tidak kena?
Ia adalah sekolah tinggi Boeun.
Idiot!
Boeun...
Huh?
- Anda tahu...- Apa?
- Apakah ia? Saya lewat untuk sekolah!- Okay.
Kami akan bercakap di rumah, okey? Bye!
Maafkan saya,tetapi jika pejabat fakulti?
Fakulti pejabat? Saya tidak tahu.
Saya benci tempat itu.
Tunggu untuk saya!
Hei, yang memberitahu anda untuk pewarna rambut anda?
Apakah gaya rambut funky! Datang ke sini.
Maafkan saya!Hey!
Teh anda...
Terima kasih.
Anda sepatutnya memberitahu saya.
Anda seolah-olahterlalu menarik untuk menjadi memesongkan.
Kerja keluar?
Sir, ini adalah pelatih baru Sangmin Park.
Hello, tuan.
Miss Kim, anda boleh dimaafkan.
Ya, kita akan melihat banyak antara satu sama lain.
- Bagaimana anda telah, tuan?- Baik.
- Jaga baik Boeun.- Ya.
- Tiada siapa yang tahu kecuali bagi saya.- Betul.
Malam lepas saya berada di kelab disko...Adakah anda tahu yang saya bertemu di sana?
- Siapa?Bilik guru kami.
Apa?
Dia must'vepergi ke sana untuk mengambil lelaki.
Pembantu rumah sindrom Lama!
Quiet!
Kami mempunyai pelatih baru di sini.
- Wow, dia begitu comel.- Beliau adalah benar-benar comel.
Adakah dia tidak kelihatan biasa?
Ya, dia tidak kelihatan biasa.Dia comel, walaupun...
Saya Park Sangmin yang akan mengajar Seni.
- Saya berharap kita dapat bersama-sama.- Ya!
Jangan fikir bermain trik Encik Park, okay?
Ya, puan...
Anda semua mempunyai masa depan yang cerah,anda tahu apa yang saya maksudkan!
- Ada lagi?- Tidak, itu semua.
Quiet!
Sekarang, mari kita bersulang!
Cheers! Kami akan menghabiskanmemanggang sepanjang malam.
Encik Park, seluar!
Encik Park!
Sekarang salah satu daripada penyelia anda.
- Di sini anda pergi~ - Hanya sedikit.
- Bagaimana ia, Encik Park?- Maafkan saya?
- Kanak-kanak adalah sukar untuk berurusan dengan, kan?- Tidak, saya boleh mengendalikan mereka.
- Adakah anda sibuk malam ini?- Ya, sedikit...
Aw ~ datang pada!
Ia adalahkebetulan yang besar yang kita mengajar kelas yang sama.
Ini panggilan untuk perayaan bersama-sama!
No thank you!
Ia akan membuat internship anda lebih mudah.Satu pusingan lagi, okay? Okay...
Encik Park, mari kita pergi! Pusingan kedua.
Apabila saya mula-mula bertemu anda di Jeju Isle, saya merasakan dalam pelik.
Miss Kim! Bangun. Tolonglah!
Jangan mengambil saya mudah kerana saya Bithynia!
Saya akan membunuh anda jika anda lakukan!
Saya tidak percaya ini berlaku!
Encik Park... Anda tahu...Saya pergi ke earliar nujum tahun ini.
Saya sepatutnya untuk berkahwin dengan seorang lelaki muda.Apa yang anda fikir tentang perkara ini?
Apa yang kamu maksudkan?Kita bercakap tentang perkara ini sebelum ini!
Jangan mengambil saya mudah!
Saya akan paun anda dengan bata jika anda lakukan!
Miss Kim... Miss Kim! Miss ..Miss Kim, Miss Kim...
Mana anda hendak pergi Encik Park?
Nowhere... memandu, mister.
Mengapa anda?
Apa?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Guru anda semua minuman seperti ikan!
Saya tidak dapat bersaing.
- Mengapa semua sekolah adalah lombong?- Saya tahu...
Jika sekolah mendapati keluar, saya akan mati!Berhati-hati!
Saya akan berhati-hati. Jangan bimbang.Tidak akan ada mana-mana khabar angin.
Jangan bimbang. Pergi ke tidur.
Basuh! Anda berbau busuk arak.
Okay. Tidur.
Mengapa saya perlu menjadi satu-satunyaberhati-hati?
- Hey!- Apa!
Saya akan berhati-hati.
Apa?
Maaf, tetapi saya boleh kencing datang kepada anda?
- Tidak!- Saya akan pulih.
Boeun, saya tidak boleh memegang diri saya!
Oh tuhan saya!
Apa yang anda lakukan?
Hey! Park Sangmin, apa yang anda lakukan!
Adakah saya tidak memberi amaran kepada anda untuk tidak minum terlalu banyak!
Saya rasa seperti najis.
Sekarang, fokus!
Encik Park.
Huh?
Dapatkan cengkaman pada isteri anda.
Encik Park!
Ah, ya, Miss Kim!
Tidak Apakah ini comel?
Encik Park, apa yang anda lakukan selepas sekolah?
Nah, datuk saya sakit.
- Anda mesti menjadi anak pertama.- Saya anak sahaja.
Keluarga anda mesti mempunyai barisan lelaki yang lemah.
Kami semua anak-anak kecuali bagi saya.Bukankah ia lucu?
Saya hanya bergurau.
Encik Park...
- Ia adalah okay.- Senyuman cerah.
- Kanak-kanak yang menonton.- Biarkan mereka menonton.
Apakah dengan pembantu rumah lama?Dia menarik mangsa beliau.
Pembantu rumah lama yang menyedihkan.
Dia membuat pendidikan guru fizikalpemindahan ke sekolah lain.
- Hello, tuan.- Hi.
Adakah ia baik?
Adakah anda menonton?
Anda seolah-olah benar-benarmenikmati makan tengah hari yang selesa bersama-sama.
It was great.Lebih baik daripada roti basi kedai sekolah.
Cemburu?
Anda seperti kalah!
- Hello, tuan.- Uh, yeah.
- Hello, Encik Park.- Uh, yeah, hi.
- Adakah terdapat Jungwoo Lee di sini?- Ya, yang akan saya.
- Adakah anda Lee Jungwoo?- Ya.
- Jadi Anda Jungwoo...- Ya, saya Lee Jungwoo.
- Jungwoo, sushi baik?- Apa?
Anda kelihatan baik. Pastikan ia!
Shit!
- Mempunyai menyeronokkan?- Yeah.
Hei, saya telah mendapat bahagian yang menyeronokkan!
Mereka semua telanjang. Bagaimana anda boleh mengatakan ia adalah menyeronokkan?
- Jangan mengatakan bahawa tentang hobi saya!- Anda memanggil bahawa hobi?
- Berikan ia kepada saya!- Lupakan!
Ia adalah pendidikan. Berikan ia kembali!
Anda perlu malu dengan diri sendiri!Saya belajar!
Kemudian menutup pintu!
- Hentikan memerhati!- Diam!
- Baiklah, jadi memberikan kembali.- No
- Saya maaf, supaya memberi ia kembali.- Anda maaf?
Ia tidak akan menghalang anda daripada menonton sekali lagi!
Gimme. Okay.
Hey! Adakah seperti yang anda mahu!
Hey! Seseorang di pintu!
Jeez.
Boeun! Boeun, Cik Kim di pintu!
Miss Kim?
Apa yang anda lakukan untuk membuatbeliau datang semua cara ini!
Saya tidak tahu!Cepat dan membersihkan ini. Hurry!
Pakaian, seluar!
Park Encik ~
- En Park!- Oh tuhan!
- Oh, dibuka pintu ~- Ya...
Oh, tempat anda mempunyai segala-galanya.
- Seorang wanita hanya boleh memuatkan masuk- Miss Kim, apa yang membawa anda di sini?
Encik Park, saya datang untuk melakukan pakaian kotor anda.
- Adakah bahawa bilik tidur anda?- Miss Kim!
- Apakah itu?- Satu pembersih vakum automatik.
Automatik... ia melakukan segala-galanya dengan sendirinya...
- Seseorang di sini, Encik Park.- Tidak!
Ia adalah hantu, hantu!
Siapakah bahawa? Siapakah ia?
- Ia adalah kakak saya, dia adalah sedikit gila...- Crazy? Ia seolah-olah seperti ia...
Munch adalah seorang pelukis Norway.
Sebuah perintis ekspresionisme,yang lukisan angst dan kesedihan.
- Kemudian terdapat...- En Park.
- Huh, apa?- Lupakan Munch...
Beritahu kami tentangkarya seni pertama anda dalam deptartment Daripada percintaan.
- Karya seni Pertama...- Ya!
Mari kita terus kelas!
- Cinta pertama anda!- Encik .. memberitahu kita tentang cinta pertama anda
Okay. Cinta pertama saya adalah
pengunjung hanya selama tigatahun saya perkhidmatan tentera.
Tetapi orang yang tidak tahuberapa banyak saya suka dia.
Adakah dia masih buat?
Ia mesti Jisoo.
Dia mungkin atau mungkin tidak tahu.Sekarang kembali ke kelas.
Bagaimana internship?
Saya begitu malang tersangkutdengan lelaki hanya sekolah tinggi!
Bagaimana anda boleh menjadibertuah apabila Anda tidak dengan gadis-gadis?
Bagaimana tentang anda, Sangmin?
Semua hebat, terima kasih kepada anda.
Saya rasa bahawa anda duadiperlukan sedikit masa bersama-sama.
Bola dude mempunyai.
Dia pergi ke sekolah di mana dia boleh bertemuisteri cantik,
dan dikelilingioleh muda gadis sekolah tinggi.
Bagaimana dia boleh bosan di sana?
Saya bosan keluar dari otak saya.
Melihat isteri bertonjol saya di sekolah dan di rumah...
Dude, anda telah mendapat apa-apa tetapi nasib.Ambil ini.
Apakah ia?Perkhidmatan Tentera...
Ia adalah esok, jadi jangan lewat.Dan membawa syiling untuk bermain permainan syiling.
Suami anda untuk berkhidmat untuk negara!
Allegiance!
- Tidak, ia adalah "Kemenangan!"- Victory!
Lihat anda kemudian.
Oh, dan jangan lupa apa yang saya meminta anda untuk melakukan.
Mempunyai menyeronokkan.
Terima kasih. Latihan pagi adalah lebih!
Time telah berlalu, tetapi saya masih mendapat bentuk, tidak saya?
Perut bir anda memusnahkan borang.
- Mereka berbaris.- Ia adalah garis makan tengah hari catuan!
Orang bodoh...
Terima kasih.
Hei, Sangmin, ia adalah mi...
- Mi goreng tauhu?- Yeah.
Bolehkah saya mempunyai mangkuk lain?
Tidak, ia adalah okay.
Anda tidak makan, kan?
Apakah sushi bahawa?
- Victory!- Victory!
- Terima kasih.- Anda adalah dialu-alukan.
- Saya minta maaf. Saya hanya membawa hanya satu.- Jangan bimbang.
Ia adalah okay. Adakah ia baik, dude?
Jangan bercakap dengan saya. Ia lazat.
Sekurang-kurangnya anda boleh menawarkan beberapa.
- Mahu sekeping kimchi?- Kimchi, kimchi...
Sekeping lagi akan menjadi baik.
Sekeping besar! Mari pergi!
Tidak Adakah anda marin Park?
Kemenangan...
Kemenangan!
- Terkalah!- Terkalah!
- Marin!- Marin!
Setelah marin, sentiasa marin.
Apa yang mereka mahu?
Marin semua seperti itu.
- Lakukan sesuatu!- Ah, lazat.
Berhenti! Jangan sentuh apa-apa!
Terkalah... Marin...
Mister, apa yang anda fikir yang Anda lakukan!
- Bangunlah!- Ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Satu satu Feisty, tidak anda?Adakah anda isterinya atau apa?
- Ya, saya isterinya!- Maaf, dia adalah adik saya.
Apakah ada untuk menyembunyikan!
Bagaimana anda berani menolak hubby saya sekitar? Apologize!
- Saya marin.- Sekarang!
- Saya marin.- Datuk saya marin, terlalu!
Apakah tahun anda! Apa tahun?
Hei, Boeun...
Sekarang, saya meninggalkan untuk laut.
Casting bersih untuk menangkap ikan ~
saya pagi kucing romantis ~
Meow ~
Bibir panas saya ingin menyentuh bibir lembut.
Jadi perasaan saya boleh sampai hati anda ~
Jika anda masih tidak tahu.
Lebih daripada sesiapa, saya akan suka anda ~
- saya akan menyukai anda ~- Forever ~
- Saya akan menyukai anda ~- Seperti masa ini,
Lebih daripada sesiapa, saya akan suka anda ~
Kita tidak boleh bertemu ~Perasaan penting ~
Itu adalah apa yang saya fikirkan ~Saya tidak mahu perkara yang menjadi terlalu mudah ~
Walaupun ia mungkin hanya ini sekali ~penting Perasaan ~
Itu adalah apa yang saya fikirkan ~Saya tidak mahu perkara untuk menjadi terlalu cepat ~
saya masih tidak tahu apa yang cinta ~Tunggu sedikit lagi ~
= = Jika anda benar-benar cinta saya ~Anda boleh menunggu sedikit lagi ~
Jika anda benar-benar cinta saya ~Anda boleh menunggu sedikit lagi ,
Walaupun ia mungkin hanya sekali ~Perasaan penting ~
saya tidak boleh bertemu dengan kamu, saya tidak boleh ~
Hentikan ia.
Stop.
- Menggelitik, menggelitik ~- Hentikan ~
- gambar Nice.- Hullo, hullo!
- Siapakah kamu?- Kami hoodlums.
Anda ayah gula beliau, tidak anda?
- Cute.- Betul comel.
Adakah anda ingin untuk mati oleh tangan saya!
Hei, saya akan suka untuk menjadi ayah gula.
Sangmin, Sangmin, najis!
Anda adalah semua daging mati.
Mari pergi!
Bolehkah anda tidak memfailkan kertas, betul-betul?
Bagaimana ini schooler tinggi boleh menjadi isteri anda?
Mereka semua mengatakan mereka berkahwin dengan gadis itu apabila mereka ditangkap.
Ia adalah benar.
Saya tiada ayah gula. Anda boleh menyemak rekod saya kemudian.
Mister, ia adalah benar. Kami telah berkahwin.
Anda kedua-dua fucking dengan saya, tidak anda?
Apakah dunia datang ke?
Saya begitu mabuk benar. Bagaimana anda boleh mendapatkan memukul seperti itu?
Bagaimana anda akan hidup dalam dunia sebenar!
Bagaimana datang orang yang anda jumpa adalah pembuli?
Saya benar-benar bimbang tentang anda.
- Stop...- Simpan rolling...
Bagaimana anda akan pergi ke sekolah dengan muka yang seperti itu?
Saya bimbang tentang sekolah...
Everything akan okay.Ya...
Hello.
Perhatian!
Untuk perayaan sekolah tahun ini,kelas kami ditugaskan untuk hiasan.
No!
Quiet!
Hiasan Peringkat akan dilakukan oleh No 1 hingga 15.
Berdiri dan tangga, No 16-21.
Entrance, No 23-32.
- Dan No. 22!- Ya?
No. 22 akan melakukan dinding dewan. Sahaja!Itu sahaja!
Tetapi, Cik Kim!
Itu adalah tidak adil.Bagaimana Boeun akan cat bahawa tembok besar oleh dirinya?
Betul! Saya memberitahu beliau untuk melakukan sendiri! Jadi apa?
Dengan nasib saya dengan lelaki, apa yang saya fikirkan?
Anda adalah besar.
Pernahkah anda berfikir tentang apa yang anda akan cat?
No
Apa yang kamu maksudkan?Malah jika saya mahu membantu anda,
Saya tidak boleh, kerana takut memulakan khabar angin di sekolah.Saya benar-benar bimbang.
Saya benar-benar bimbang tentang anda, Boeun.
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?Adakah anda?
- Potong ia keluar.- Boeun!
Shhh!
Ikut saya.
Oh saya...
Saya mesti menjadi lesbian.Saya suka kawan saya lebih baik daripada lelaki.
Jika Anda adalah lesbian, Saya seorang isteri menipu.
Hei ~ suami anda adalah begitu comel.
Hentikan bercakap tentang kalah yang.
Dia terus merenung anda semasa kelas.
Beliau mempunyai sampingan yang sejuk kepadanya.
Sejukkan pantat saya!
Suh Boeun!
Saya tahu Anda melihatJungwoo dengan perasaan romantis,
tetapi pernahkah anda terfikirtentang perasaan Sangmin?
Saya benar-benar berfikir anda suka Sangmin.Adakah saya betul?
No .. Sangmin hanya seperti seorang abang sejak kita kecil.
- Berhenti memperbodohkan sekitar.- Anda sentiasa berada di belakang saya.
- Hei, menjahit mulutnya, menutup.- Uh?
Wow, melihat semua makanan ini.Jadual hampir tidak memegang sehingga.
- Makan.- Terima kasih untuk makan.
Terima kasih untuk makan, ibu.
Mudah. Anda telah melangkau waktu makan?
Saya telah benar-benar sibuk.
Saya terlepas memasak anda, ia adalah lazat.
Anda tidak perlu mengatakan bahawa,isteri anda di sini.
Anda akan menyakiti perasaan Boeun.
Mama, jangan bimbang. Saya zat.
Apabila Boeun sampai dua puluh,anda benar-benar akan lupa memasak ibu.
Boeun, saya telah meletakkan makanan di dalam peti sejuk,jadi jangan lupa, okay?
Terdapat akan menjadi lebih apabila Anda telah selesai dengan ia.
Ya...
Okay, ia adalah lewat.Saya meninggalkan selepas makan malam.
Ya.
Mama, hujan.Sleep lebih di tempat anak anda.
Ya, ibu.
Adakah ia OK?
Tidur, tidur lebih.Makan, ibu.
Oh, okay.
Ia adalah tempat anak anda. Apakah masalah besar!
Oh, hebat. Begitu selesa.
Pusing.Tidak, bukan dengan cara ini, tetapi yang lain.
Okay.
- Tinggal ke arah itu.- Okay, perosak.
- Adakah anda tidur, Boeun?- No ..
Anda tidak boleh tidur?
- Sangmin, saya berfikir tentang...- Yeah...
Ia tidak adil untuk anda.
Lihatlah saya, Sangmin.
Apa?
Adakah anda tahu? Itu Anda benar-benar comel?
Anda cukup sendiri.
- Sangmin.- Yeah, Boeun...
Boeun...
Sangmin, apa yang anda lakukan?
- Apa yang anda fikir?- Stop!
Tunggu, Boeun.
Eh, stop it!
Tidur.
Adakah kita cat yang banyak?
Mari kita tergesa-gesa sehingga dengan ini.Terdapat bukan banyak masa kiri sehingga perayaan.
- Cepat!- Okay.
Hei, tunggu!
Gotcha, gotcha!
Saya lihat anda telah bekerja keras, tetapi anda boleh menyelesaikan pada kadar ini?
Perayaan datang.
Jangan bimbang. Kami akan dilakukan kemudian.Ya, dan ia akan kelihatan terlalu besar.
Betul? Kita akan melihat tentang itu...
Saya telah dilihat cukup...
Apapun...
Gundah telah muncul.
Untuk mencari kesalahan dalam lukisan dinding kami.
Miss Kim,
dengan nada jahat dia, dia akan...
Saya tidak suka mengakuinya, tetapi kita telah melakukan pekerjaan yang dahsyat.
- Ia adalah okay.- Betul ke?
Mari kita mencuci tangan kita dan merebut beberapa makanan ringan.
Adakah anda mengambil penjagaan makanan Sangmin?
Ia adalah benar-benar sukar untuk menjadi seorang doktor pelatih yang anda tahu.
Ia tidak boleh menjadi yang keras!
Hey, tetapi dia adalah suami anda.
Hei, saya sibuk diri saya.Dan dia tidak akan melangkau makan.
Apa jenis isteri anda?
Kemudian anda menjadi isterinya.Puan Park Sangmin.
Lupakan. Saya tidak mahu ia.
- Mengapa minat yang mendadak!- Diam.
Hey, Sangmin Park! Di manakah anda?
Tidakkah anda akan membantu saya?
Saya tidak boleh percaya ia sendiri!
- Coke.- Terima kasih.
- Baik?- Yeah.
- Makan sehingga. Kami akan lukisan sehingga subuh.- Apa?
Hei, bukan dia babe?
Dia adalah ratu Tinggi Jr Girls 'Sunil.
- Hei, izinkan saya lihat.- Hey!
Saya akan membuat satu langkah ke atas beliau,jadi tembakan bagus, sila.
Okay.
Hanya tidak mendapat diterbangkan.
Dari hari ini padadia adalah wanita Suh Dongku!
Maafkan saya, tetapi,anda tidak akan Sunil Girls 'Jr Tinggi?
Hey! Di sana.Bukankah yang kakak Dongku?
Mana? Ia benar-benar adalah kakaknya.
Suaminya kelihatan lebih tua daripada itu...
Kemudian, yang adalah bahawa?
Dia must've jatuh untuk dude muda.
Nice.
Seluruh keluarga memperbodohkan sekitar!
Saya mendapat nombor dia. Adakah anda mendapat pukulan yang baik?
Sini.
DATANG KEPADA KELUARGA BULANANMAKAN MALAM SEBELUM IT'S TOO LEWAT.
Jungwoo, saya terpaksa pulang ke rumah.
Sudah?
Cepat masuk dan duduk.
Bolehkah tidak anda menjadi lebih awal?
Tinggalkan sendirian.
Ia adalah okay. Mari kita makan.
Sotong cili was great...
Perhatian, sila.Sekarang saya akan menunjukkan kepada anda teman wanita saya!
- Adakah anda mempunyai teman wanita?- Ya, sudah tentu.
- Sekarang kita lihat yang baik.- Itulah dia?
Beliau adalah lebih baik daripada kakak anda.
- Hei, tengok... kelihatan...- Siapakah itu? Huh?
Hey, Boeun!
Hey!
Boeun!
Apabila anda kecil,
saya sentiasa menolak anda atas buaian ini di sini.Anda benar-benar menyukainya.
Tetapi satu hari,
anda jatuh buaian manakala saya menolak.
Saya sebenarnya tidak pada tujuan.
Saya minta maaf, Sangmin...
Setiap orang akan berasa bimbang.Mari kita pergi.
Perkahwinan...
Ia seolah-olah seperti datuk anda memaksa anda ke dalamnya,
tetapi pada hakikatnya kita mahu mempunyai Sangminsebagai anak dalam undang-undang.
Adakah anda ingat? Berapa kerap anda akan menangis?
Tetapi apabila Sangmin datang,senyuman akan merebak pada muka anda.
Anda akan jatuh sepanjang masa.
Mengikis dan pecah sendiri. Sangminberasa lebih teruk daripada apa yang saya lakukan.
Dia membawa anda di belakang beliau sepanjang masa, bahawa Sangmin.
Bagaimanapun, saya iri hati anda.
Cara beliau menghabiskan masa lebih pada perayaansekolah anda daripada pameran tamat pengajian,
Saya rasa dia pergi ke cat dinding dengan Yongju dan Youngchul...
Sangmin! Sangmin!
Sangmin! Saya datang dengan keluarga untuk melihat anda,
tetapi kecemasan di skuad anda memaksa saya untuk berpaling.
Adakah anda lakukan dengan baik?
Beberapa hari lalu, salji berat datang di Seoul.
Sungai Han dibekukan serta...
Ia adalah sejuk di sini, kan?Jangan menangkap sejuk.
Dan ini adalah rahsia
tetapi ibu saya mengatakan bahawa saya telah menjadi seorang wanita sekarang.
Saya sedikit di belakang daripada gadis-gadis yang lain,
Tetapi menjadi bodoh bahawa anda,anda tidak akan memahami apa yang saya maksudkan, akan anda?
Ia adalah pelik tetapi apabila anda berada di sekeliling, saya membenci keberanian anda,
tetapi ketiadaan anda mempunyai saya hilang anda.
Adakah anda rasa yang sama?
Kemudian menjadi baik kepada saya mulai sekarang. Bodoh.
Kekecewaan tidakdapat memenuhi anda mempunyai tangisan ibu anda.
Bagaimanapun, surat ini, saya berharap ia sampai anda.
Jika anda telah?Saya telah mencari seluruh untuk anda.
Tembok besar.
- I. .. mempunyai sesuatu untuk mengatakan.- Yeah, apa?
Saya minta maaf. Saya telah begitu mementingkan diri sendiri.
Untuk anda dan...
Apa yang masuk ke dalam anda?
Saya berpecah dengan anda.Saya minta maaf, Jungwoo.
Orang ketawa dan tarian tetapi saya benci untuk ketawa ~
Walaupun kita minum dan mencari cinta,kita lupa tentang kebenaran ~
Mengapa anda lewat?
Adakah anda melihat dia?
Siapa? Suami atau teman lelaki?
Saya tidak bergurau!
Ada dia.
Saya suka badut tersenyum ~Yeah, yeah, yeah, yeah ~
Saya suka badut yang merangkumi kesedihan ~
Adakah mereka tidak hebat?
Sekarang, pelatih, Sangmin Park akan berkongsi beberapa perkataan dengan kami.
Saya mengucapkan terima kasih kepada semua orang, pengetua, semua guru...
Dan semua pelajar untuk membantu saya menyelesaikaninternship ini dalam satu bahagian.
Ia mungkin telah menjadi masa yang singkat,
tetapi secara peribadi,
ia telah meninggalkan saya dengan kenanganberharga saya akan menjalankan untuk sepanjang hidup saya.
Pelatih Encik, potong crap membosankan dan menunjukkan kepada kita beberapa jujur.
Encik Park Sangmin adalah seorang lelaki berkahwin.
Adakah anda tidak tahu?
Sudah tentu, ia bukan satu dosa untuk berkahwin.
Tetapi sebenarnya Anda berkahwin kepadaberusia 15 tahun sekolah tinggi gadis, betul-betul?
Suh Boeun yang sedang duduk di sana...
Betul. Kami telah berkahwin.
Tetapi Boeun tidak mempunyai pilihan.
Jenayah hanya dia komited pemberianhasrat terakhir datuk sakit beliau.
Ia adalah terhadap beliau akan berkahwin dengan saya.
Dia mungkin akan berkahwin, tetapi dia masih sekolah berusia 15 tahun gadis tinggi.
Dia pergi gila atas mangkuk cili dan spageti.
Dia suka bintang yang comel dan sushi-... penyayang pemain besbol yang menarik.
Setiap hari, dia tertekan lebihpeperiksaan, dan memohon ke universiti.
Saya harap anda tidak akan menganiaya kehidupan sekolahBoeun atas dokumen perkahwinan.
Saya mohon anda semua.
Sangmin, saya bukan seorang kanak-kanak lagi.
Sejak saya kecil, anda sentiasa di sisi saya.
Saya tidak pernah sedar perasaan pelik... dalam...
Tetapi... Saya fikir saya cinta dengan anda...
Dongku miskin.Beliau adalah penghujung semua keseronokan anda dan bermain.
Fun dan bermain...
Saya tahu ia sejak dia telah ditetapkan padabahawa ratu sekolah atau apa sahaja...
Saya tidak boleh percaya datuk jatuh untuk neneknya.
- Saya tidak boleh percaya...- Dia kelihatan cerah walaupun.
Hanya mempertimbangkan ia bermula awal! Adakah ia!
Adakah ia!
Oh, menutup dan mengupas bawang putih.
Saya tidak dalam kedudukan untuk mengatakan ini, tetapi
anda boleh menyembunyikan punggung menutuh berat sebelah, tetapi tidak menutuh bersaiz bola.
Bagaimanapun, tahniah.
Ia adalah baik bahawa dia tidak mempunyai petunjuk.
Siapa yang akan berkahwin dengan seorang menutuh bersaiz bolalelaki jika mereka tahu, kan?
Hak.
Oh, Anda berada di sini!
Oh, ayah!
Anda berada di sini.
Saya benar-benar masuk ke mengupas perkara-perkara ini...
Adakah anda mendapat berkahwin dengan mengupas bawang putih?
Ibu!
Okay!
Katakanlah keju. Satu, dua, tiga!