Cari faktor sepunya terbesar monomial-monomial ini
Faktor sepunya terbesar apa-apa ialah faktor terbesar yang dibahagikan
ke dalam kedua-duanya, jika kita bercakap tentang nombor-nombor tulen
ke dalam kedua-dua nombor, atau dalam kes ini ke dalam kedua-dua monomial.
Kita perlu berhati-hati apabila kita bercakap tentang
terbesar dalam konteks ungkapan algebra seperti ini kerana
ia terbesar pada sudut pandangan yang meliputi faktor paling banyak
untuk setiap monomial ini, ia tidak semestinya nombor
terbesar kerana mungkin beberapa pembolehubah boleh wujud dalam nilai negatif
mingkin ia wujud dalam nilai kurang daripada satu
oleh itu, d kuasa dua sebenarnya sedang cuba untuk menjadi angka yang lebih kecil
tetapi saya fikir, tanpa bercakap terlalu terperinci
Saya fikir jika kita menjalankan proses ini
Kamu akan memahami lebih teliti
untuk mencari faktor sepunya terbesar
Mari kita memecahkan
setiap nombor ini menjadi
apa yang kita boleh panggil pemfaktoran perdana
tetapi ia seperti kombinasi pemfaktoran perdana
bahagian-bahagian angka nombor
termasuk pemfaktoran pembolehubah
Oleh itu, jika kita ingin menulis 10, kita boleh kata, atau kita ingin menulis 10cd kuasa 2
kita boleh menulis semula produk daripada faktor-faktor 10