.
Terdapat dua video Khan Academy dalam apakah
itu notasi saintifik, mengapa kita perlu risau mengenainya.
Dan ia juga diselitkan beberapa contoh.
Dan apa yang saya ingin lakukan dalam video ini ialah hanya menggunakan ck12.org
Algebra saya tempah untuk lakukan lebih banyak contoh notasi saintifik.
Jadi mari ambil beberapa benda yang ditulis
dalam notasi saintifik.
Hanya sebagai peringatan, notasi saintifik berguna kerana ia
membolehkan kita menulis nombor yang sangat besar, atau nombor yang sangat kecil,
dalam cara yang mudah untuk otak kita, satu, menulis
dan dua, memahami.
Jadi mari menulis beberapa nombor.
Jadi katakan saya mempunyai 3.102 kali 10 kepada saat.
Dan saya mahu menulisnya dalam nilai berangka.
Ia sudah dalam notasi saintifik.
Ia ditulis sebagai produk dengan kuasa 10.
Jadi bagaimana saya menulis ini?
Ia hanyalah nombor.
Ada cara lambat dan cara pantas.
Cara lambatnya ialah, ini ialah benda yang sama dengan
3.102 kali 100, bermakna jikalau anda darabkan 3.102 kali
100, ia akan menjadi 3, 1, 0, 2 dengan dua 0 dibelakangnya.
Dan kemudian kita mempunyai nombor 1, 2, 3, di belakang titik
perpuluhan, dan itulah jawapan yang betul.
Ini ialah bersamaan dengan 310.2.
Sekarang, cara pantas untuk lakukan ini ialah, lihat
sekarang anda hanya mempunyai 3 di hadapan titik perpuluhan.
Apabila saya ambil sesuatu kali 10 kepada saat, saya
secara asasnya mengalihkan titik perpuluhan 2 ke kanan.
Jadi 3.102 kali 10 kepada saat ialah benda yang sama
jikalau saya alihkan titik perpuluhan 1, dan kemudian 2, kerana
ini ialah 10 kepada saat-- ianya
benda yang sama dengan 310.2.
Jadi ini mungkin cara yang pantas untuk lakukan ia.
Setiap kali anda darabkan dengan 10, anda alihkan perpuluhan ke
kanan dengan 1.
Mari lakukan dengan contoh yang lain.
Katakan saya mempunyai 7.4 kali 10 hingga keempat.
Mari lakukan ini dengan cara pantas.
Mari alihkan perpuluhan 4 ke kanan.
Jadi 7.4 kali 10 hingga keempat.
Kali 10 kepada 1, anda akan mendapat 74.
Kemudian kali 10 kepada saat, anda akan mendapat 740.
Kita perlu tambah 0 di sana, kerana kita perlu
alihkan sekali lagi perpuluhan.
10 hingga ketiga, anda akan mendapat 7,400.
Dan kemudian 10 keempat, anda akan mendapat 74,00.
Notis, saya ambil perpuluhan ini dan
ke 1, 2, 3, 4 tempat.
Jadi ini ialah bersamaan dengan 74,000.
Dan apabila saya mempunyai 74, dan saya perlu alihkan perpuluhan 1 lebih
ke kanan, saya perlu letakkan 0 di sini.
Saya darabkan ia dengan 10.
Cara lain untuk pikirkan mengenai ia, saya perlukan 10 tempat di antara
digit awal dan perpuluhan.
Jadi di sini, saya hanya ada 1 tempat.
Saya memerlukan 4 tempat, Jadi 1, 2, 3, 4.
Mari lakukan beberapa contoh lain, kerana saya berasa lagi banyak
contoh, lagi anda paham dengan apa yang terjadi.
Jadi saya mempunyai 1.75 kali 10 kepada negatif 3.
Ini ialah dalam notasi saintifik, dan saya hanya mahu
menulis nilai berangka ini.
Jadi apabila anda ambil sesuatu kepada negatif kali 10 kepada
kuasa negatif, anda alihkan perpuluhan ke kiri.
Jadi ini ialah 1.75.
Jadi jika anda lakukan ia kali 10 kepada negatif kuasa 1, anda akan
bergerak 1 ke kiri.
Tetapi jika anda kali 10 kepada negatif kuasa 2, anda akan bergerak 2
ke kiri.
Dan anda perlu letakkan 0 di sini.
Dan jika anda kali 10 kepada negatif 3, anda akan bergerak 3 ke
kiri, dan anda perlu menambah lagi satu 0.
Jadi anda ambil titik perpuluhan ini dan gerak 1, 2,3, ke kiri.
Jadi jawapan kita akan menjadi 0.00175 ialah sama sahaja dengan 1.75
kali 10 kepada negatif 3.
Dan cara lain untuk memastikan anda mendapat jawapan yang betul ialah jika
anda mempunyai 1 di sini, jika anda mengira 1, 1 termasuk
0 yang ke kanan perpuluhan perlu menjadi sama dengan
exponen negatif di sini.
Jadi anda mempunyai nombor 1, 2, 3 di belakang perpuluhan.
Itu perkara yang sama kepada negatif kuasa 3.
Anda melakukan yang ke 1,000, jadi ini yang ke 1,000 di sini.
Mari lakukan dengan contoh yang lain.
Sebenarnya mari campurkan ia.
Mari mulakan dengan sesuatu yang ditulis dalam angka
dan kemudian tuliskan ia dalam notasi saintifik.
Jadi katakan saya mempunyai 120,000.
Jadi itu hanya nilai berangka, dan saya mahu menulisnya
dalam notasi saintifik.
Jadi ini saya boleh menulis sebagai-- Saya ambil nombor permulaan--1.2
kali 10 kepada-- dan saya hanya mengira berapa banyak digit
di belakang digit permulaan.
1, 2, 3, 4, 5.
Jadi 1.2 kali 10 hingga kelima.
Dan jika anda mahu mendalami mengapa ia masuk akal, 10
hingga kelima ialah 10,000.
Jadi 1,2-- 10 hingga kelima ialah 100,000.
Jadi ianya 1.2 kali-- 1, 1, 2, 3, 4, 5.
Anda mempunyai lima 0.
Itu ialah 10 hingga kelima.
Jadi 1.2 kali 100,00 akan menjadi 120,000.
Ia akan menjadi 1 dan 1/5 kali 100,000, jadi 120.
Jadi mudah-mudahan itu akan ternggelam.
Jadi mari lakukan lagi satu.
Katakan nilai nombor ialah 1,765, 244.
Saya ingin menulis ini dalam notasi saintifik, jadi saya ambil
digit awalan, 1, letakkan tanda perpuluhan.
Yang selebihnya ke belakang perpuluhan.
7, 6, 5, 2, 4, 4.
Dan apabila anda mengira terdapat berapa banyak digit di antara
digit permulaan, saya rasa anda boleh bayangkan, tanda
perpuluhan yang pertama.
Kerana anda mempunyai nombor terus menerus di sebelah sini.
Jadi si antara digit awalan dan tanda perpuluhan.
Dan anda mempunyai 1, 2, 3, 4, 5, 6 digit.
Jadi ini kali 10 kepada yang keenam
Dan 10 kepada yang keenam ialah 1 million.
Jadi ia ialah 1.765244 kali 1 million, iaitu masuk akal.
Secara kasar 1.7 kali million ialah secara asarnya 1.7 million.
Yang ini lebih sedikit dari 1.7
million, jadi ia masuk akal.
Mari lakukan lagi satu.
Bagaiman saya menulis 12 dalam notasi saintifik?
Langkah yang sama.
Ia bersamaan dengan 1.2 kali-- kita hanya mempunyai digit 1
di antara 1 dan tempat perpuluhan, atau titik perpuluhan.
Jadi ia ialah 1.2 kali 10 kepada kuasa satu, atau 1.2 kali 10,
ialah sudah tentu bersamaan 12.
Mari lakukan beberapa contoh dimana kita mengambil 10
kepada kuasa negatif.
Jadi katakan kita mempunyai 0.00281, dan kita ingin menulis ini dalam
notasi saintifik.
Jadi ape yang anda lakukan, ialah anda hanya perlu fikir, berapa banyakkah
digit di sana termasuk nombor
awalan dalam nilai?
Jadi apa yang saya maksudkan ialah kira 1, 2, 3.
Jadi apa yang kita mahu lakukan ialah kita gerakkan
perpuluhan 1, 2, 3 tempat.
Jadi satu cara anda yang anda boleh fikirkan ialah, anda boleh darabkan.
Untuk mengerakkan perpuluhan kepada 3 tempat, anda perlu
darabkan ia dengan 10 yang ketiga.
Tetapi jika anda darabkan sesuatu dengan 10 kepada yang ketiga,
anda menukar nilainya.
Jadi kita juga perlu darabkan dengan 10 kepada negatif 3.
Hanya dengan cara ini, anda tidak anda mengubah nilai, betul?
Jika saya darabkan dengan 10 kepada 3, kali 10 kepada negatif 2--3
tolak 3 ialah 0-- ini hanyalah seperti mendarabkannya dengan 1.
Jadi yang ini akan bersamaan dengan?
Jika saya ambil perpuluhan dan saya gerakkan ia 3 tempat ke kanan,
bahagian di sini akan menjadi bersamaan dengan 2.81.
Dan kita tinggal dengan yang ini, kali 10 kepada
negatif 3.
Sekarang, caya paling cepat untuk lakukannya ialah, lihat, biar saya
kira- termasuklah angka awalan-- berapa banyak tempat saya
ada belakang perupuluhan.
1, 2, 3.
Jadi ia akan menjadi 2,81 kali 10 kepada
negatif kuasa 1, 2, 3.
Mari lakukan lagi satu seperti itu.
Biar saya naikkan keatas ini.
Katakan saya mempunyai 1, 2, 3, 4, 5, 6-- berapa banyak 0 saya ada
dalam masalah ini?
Saya hanya akan mereka sesuatu.
0, 2, 7.
Dan anda mahu menulis itu dalam notasi saintifik.
Anda kira semua digit hingga ke
2, belakang perpuluhan.
Jadi 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Jadi ini akan menjadi 2.7 kali 10 kepada
negatif kuasa 8.
Sekarang mari lakukan lagi satu, dimana kita mulakan dengan
nilai notasi saintifik dan kita mahu ubahkan
kepada nilai berangka.
Hanya untuk campurkan ia.
Jadi katakan anda mempunyai 2.9 kali 10 kepada
negatif kelima
Jadi salah satu caranya ialah, nombor permulaan ini tambah semua
0 yang kekiri tempat perpuluhan, akan
ade 5 digit,
Jadi anda mempunyai 2 dan 9, dan kemudian anda akan
mempunyai 4 lagi kosong.
1, 2, 3, 4.
Dan anda akan mempunyai perpuluhan.
Dan bagaimana saya tahu empat 0?
Oleh kerana saya mengira, ini ialah 1, 2, 3, 4, 5 tempat di belakang
perpuluhan, termasuklah nombor awalan.
Dan jadi ianya ialah 0.000029.
Dan hanya untuk mengesahkan, lakukan teknik yang lain.
Bagaimana saya menulis ini dalam notasi saintifik?
I mengira semua digit, semua awalan 0 di belakang
perpuluhan, termasuklah awalan nombor bukan sifar.
Jadi saya mempunyai 1, 2, 3, 4, 5 digit.
Jadi ianya ialah 10 kepada negatif 5.
Dan jadi ia akan menjadi 2.9 kali 10 kepada negatif 5.
Dan sekali lagi, ini bukanlah sebarang
ilmu hitam.
Ini sebenarnya masuk akal.
Jika saya mahu dapatkan nombor ini kepada 2.9, apa yang saya perlu
lakukan ialah gerakkan perpuluhan kepada 1, 2, 3, 4, 5 tempat, seperti itu.
Dan untuk dapatkan perpuluhan bergerak ke kanan dengan 5 tempat--
katakan dengan 0, 0, 0, 0, 2, 9.
Jika saya darabkan ia dengan 10 yang kelima, saya juga perlu
darabkan ia dengan 10 kepada negatif 5.
Jadi saya tidak mahu menukar nombor it.
Yang di sini hanya darabkan sesuatu dengan 1.
10 yang kelima kali 10 kepada negative 5 ialah 1.
Jadi yang di sini akan mengerakkan
perpuluhan 5 ke kanan.
1,2, 3, 4, 5.
Jadi ini akan menjadi 2.5, dan kemudian kita akan ditinggalkan dengan
kali 10 kepada negatif 5.
Bagaimanapun, mudah-mudahan, anda mendapati bahawa latihan notasi
saintifik berguna.
.