Rajah sisi empat ABCD ialah satu rombus
Apa yang mereka mahu buktikan ialah penjuru meraka ialah serenjang
AC ialah serenjang dengan BD
Mari kita fikirkan tentang semua yang kita tahu tentang rombus
Pertama sekali, rombus ialah kes istimewa daripada segi empat selari
Dalam segi empat selari, bahagian yang bertentangan ialah selari
Bahagian itu ialah selari dengan bahagian itu
2 bahagian ini ialah selari
Dalam rombus, bukan hanya bahagian bertentangan ialah selari,
tetapi juga semua bahagian ada panjang yang sama
Bahagian ini ialah bersamaan dengan bahagian ini, iaitu bersamaan dengan bahagian itu,
iaitu sama dengan bahagian di situ
Ada sesuatu yang menarik yang kita tahu tentang
penjuru pada segi empat selari
Yang mana kita tahu semua rombus ialah segi empat selari
Perkara ini tidak semestinya benar
Kita tahu untuk mana-mana segi empat selari, dan rombus ialah segi empat selari
yang penjurunya membahagi dua sama antara satu sama lain
Sebagai contoh, mari saya labelkan titik ini pada tengah, titik E
Kita tahu AE akan menjadi sama dengan EC,
Saya akan letakkan jalur di sini
Kita juga tahu EB akan menjadi sama dengan ED
Ini semua daripada apa yang kita tahu, apabila seseorang katakan ABCD ialah rombus,
berdasarkan perkara yang lain yang kita telah buktikannya
Sekarang kita akan buktikan bahawa AC ialah serenjang dengan BD
Cara yang menarik untuk buktikannya
dan anda boleh tahu hanya dengan melihatnya,
jika kita tunjukkan bahawa segi tiga ini ialah sepadan dengan segi tiga ini
dan 2 sudut di sini sama antara satu dengan yang lain
kemudian mereka perlulah sama dan tambahan
dan mereka perlulah 90 darjah, maka mari buktikannya
Perkara pertama yang kita lihat ialah kita ada satu bahagian, satu bahagian, dan satu bahagian
satu bahagian, satu bahagian dan satu bahagian
Maka kita boleh lihat segi tiga itu, mari saya tuliskan di sini dengan warna yang baru
ABE ialah sepadan dengan segi tiga CBE
Sebaik sahaja kita tahu itu,
kita tahu bahawa sudut berkaitan adalah sepadan
Lebih tepat lagi, kta tahu bahawa sudut AEB akan menjadi sepadan
dengan sudut CEB kerana mereka ialah sudut yang berkaitan
dengan segi tiga sepadan
Sudut di sini akan menjadi sama dengan
sudut di situ
Kita juga tahu mereka ialah tambahan
Mari saya tuliskan dengan cara ini
Mereka sepadan dan mereka ialah tambahan
2 ini akan mempunyai ukuran yang sama
dan mereka perlu bertambah kepada 180 darjah
Jika saya ada 2 benda yang sama dan
ditambahkan kepada 180 darjah, apa yang ia beritahu saya?
Ia beritahu saya bahawa ukuran sudut AEB ialah bersamaan dengan
ukuran sudut CEB yang mana haruslah sama dengan 90 darjah
Mereka ada ukuran yang sama dan mereka ialah tambahan
Ini ialah sudut yang betul dan kemudian, ini ialah sudut yang betul
Jelasnya, ini ialah sudut yang betul
Sudut di bawah ini ialah sudut menegak,
ia akan menjadi sudut yang benar
Sudut di sini akan menjadi sudut menegak
Anda lihat jejari bersilang pada sudut 90 darjah
Maka kita telah buktikannya
Ini ialah menarik
Satu segi empat selari, jejarinya membahagi dua antara satu sama lain
Untuk rombus, yang mana semua bahagian ialah sama,
Kita telah tunjukkan bahawa ianya bukan sahaja membahagi dua sama
tetapi ereka juga permbahagi dua sama serenjang