BAB I.
Satu pagi, sebagai Gregor Samsa bangun dari mimpi cemas, dia mendapati bahawa dalam
katil dia telah bertukar menjadi pepijat menjijikkan yang besar salahnya.
Dia berbaring di belakang yang keras perisai dan melihat, sambil mengangkat kepalanya sehingga sedikit, coklat itu,
abdomen melengkung dibahagikan kepada bahagian-bahagian seperti busur tegar.
Dari ketinggian ini selimut, hanya kira-kira bersedia untuk slaid kira sepenuhnya, mungkin sukar
tinggal di tempat.
Nya kaki banyak, pitifully nipis berbanding dengan yang lain daripada itu
lilitan, flickered tidak berdaya di hadapan matanya.
"Apa yang berlaku kepada saya," dia terfikir.
Ia adalah impian tidak. Nya bilik, bilik yang sepatutnya bagi seorang manusia,
hanya agak terlalu kecil, terletak secara senyap-senyap di antara empat dinding yang terkenal.
Di atas meja, di mana koleksi terpadat barang-barang kain sampel telah merebak
keluar - Samsa jurujual kembara - tergantung gambar yang dia telah dipotong daripada
majalah yang ditunjukkan sebentar lalu dan ditetapkan dalam bingkai sepuhan cantik.
Ia adalah gambar seorang wanita dengan topi bulu dan BoA bulu.
Dia duduk tegak di sana, mengangkat ke arah penonton sarung tangan bulu bulu pepejal
ke yang lengan hidupnya telah hilang.
Sekilas Gregor kemudian berpaling ke tingkap.
Cuaca suram - titisan hujan jatuh letusan suara turun pada tetingkap logam
langkan - menjadikan beliau agak melankolik.
"Kenapa saya tidak terus tidur untuk suatu masa yang sedikit sahaja lagi lebih lama dan lupa semua ini
kebodohan, "dia terfikir.
Tetapi ini sama sekali tidak praktikal, kerana dia adalah digunakan untuk tidur di sebelah kanannya, dan
dalam keadaan sekarang dia tidak dapat membawa dirinya ke dalam kedudukan ini.
Tidak kira betapa keras dia melemparkan dirinya ke sebelah kanan, dia sentiasa bergolek semula ke
belakangnya.
Dia mesti cuba seratus kali, menutup matanya agar dia tidak akan mempunyai
untuk melihat kaki bagi mengelakkan, dan memberikan hanya apabila dia mula berasa ringan, sakit membosankan dalam
sebelah beliau yang dia tidak pernah dirasai sebelum.
"Ya Allah," dia terfikir, "apa pekerjaan menuntut saya telah memilih!
Hari dalam, daripada hari, di jalan raya.
Tegasan jualan adalah lebih besar daripada kerja yang berlaku di ibu pejabat, dan
Selain itu, saya telah menghadapi masalah perjalanan, kebimbangan
kira-kira sambungan kereta api, buruk yang tidak teratur
makanan, hubungan manusia yang sementara dan sentiasa berubah, yang tidak pernah datang dari
jantung. Ke neraka dengan itu semua! "
Beliau merasa sedikit gatal pada bahagian atas abdomen.
Dia perlahan-lahan menolak dirinya di belakangnya lebih dekat ke jawatan katil supaya dia boleh mengangkat beliau
kepala lebih mudah, menemui bahagian yang gatal, yang semata-mata ditutup dengan putih kecil
bintik - dia tidak tahu apa yang membuat mereka dan ingin merasakan tempat dengan kaki.
Tetapi dia menarik balik serta-merta, kenalan merasakan seperti mandi sejuk seluruh
kepadanya.
Dia merosot kembali ke dalam kedudukan yang lebih awal.
"Ini bangun awal," dia terfikir, "membuat seorang lelaki yang agak bodoh.
Seorang lelaki mesti mempunyai tidurnya.
Lain-lain perjalanan jurujual hidup seperti harem wanita.
Sebagai contoh, apabila saya kembali ke penginapan sepanjang pagi untuk menulis
up perintah yang perlu, ini puan-puan hanya duduk untuk sarapan pagi.
Jika saya untuk mencuba bahawa dengan bos saya, saya akan dibuang dengan serta-merta.
Namun, yang tahu sama ada yang tidak mungkin benar-benar baik untuk saya?
Jika saya tidak menahan demi ibu bapa saya, saya telah keluar usia yang lalu.
Saya akan tunggu pergi kepada bos dan memberitahunya apa yang saya fikir dari bahagian bawah saya
jantung.
Dia akan sudah jatuh betul-betul di luar mejanya! Bagaimana pelik duduk di meja itu dan
bercakap kepada pekerja daripada cara di atas sana.
Bos yang mempunyai masalah pendengaran, jadi pekerja untuk meningkatkan agak rapat kepadanya.
Bagaimanapun, saya tidak berputus asa bahawa berharap lagi.
Setelah saya punya wang untuk membayar hutang ibu bapa saya kepadanya - yang perlu mengambil
lima atau enam tahun lagi - I'll do pasti.
Kemudian saya akan membuat percutian yang besar.
Dalam hal apa-apa, sekarang saya perlu bangun. Kereta api saya meninggalkan di 05:00. "
Dia memandang pada jam penggera yang berdetik oleh dada laci.
"Baik Tuhan!" Dia terfikir.
Ia adalah setengah enam tahun yang lalu, dan tangan akan secara senyap-senyap pada.
Ia melepasi setengah jam, sudah hampir suku.
Boleh penggera telah gagal untuk cincin?
Satu melihat dari katil bahawa ia telah ditetapkan untuk 04:00.
Sudah tentu ia telah dibunyikan. Ya, tetapi mungkin untuk tidur sepanjang
bahawa bunyi yang membuat shake perabot?
Kini, ia benar dia tidak tidur secara senyap-senyap, tetapi ternyata dia tidur lebih mendalam.
Namun, apa yang dia perlu lakukan sekarang? Kereta berikutnya yang ditinggalkan di 07:00.
Untuk menangkap bahawa salah satu, dia akan pergi tergesa-gesa gila.
Pengumpulan sampel adalah tidak dibungkus lagi, dan dia benar-benar tidak merasa terutamanya
segar dan aktif.
Dan walaupun dia menarik kereta api, terdapat tidak mengelak tamparan-up dengan bos,
kerana pesuruh firma akan tunggu menunggu untuk melatih 05:00 dan
melaporkan berita ketiadaannya lama dahulu.
Beliau PRU bos, tanpa tulang belakang atau kebijaksanaan.
Baiklah, bagaimana jika dia dilaporkan dalam sakit?
Tetapi itu akan sangat memalukan dan mencurigakan, kerana sepanjang lima
Gregor perkhidmatan tahun tidak pernah sakit walaupun sekali.
Bos pasti akan datang dengan doktor dari syarikat insurans kesihatan
dan akan teguran ibu bapa untuk anak mereka malas dan jalan pintas semua bantahan dengan
komen doktor insurans; baginya
semua orang benar-benar sihat, tetapi benar-benar malas tentang kerja.
Dan selain itu, doktor dalam hal ini akan salah sama sekali?
Selain dari mengantuk yang benar-benar berlebihan selepas tidur yang panjang, Gregor sebenarnya merasakan
agak baik dan walaupun mempunyai selera makan yang betul-betul kuat.
Kerana beliau memikirkan semua ini lebih dalam tergesa-gesa yang paling besar, tanpa mampu untuk membuat
keputusan untuk keluar dari katil jam penggera telah menunjukkan tepat suku
tujuh - terdapat ketukan yang berhati-hati pintu oleh kepala katil.
"Gregor," suara yang dipanggil - ia adalah ibunya! "06:45.
Jangan anda ingin berada dalam perjalanan anda? "
Suara lembut! Gregor terkejut apabila dia mendengar suaranya
menjawab.
Ia dengan jelas dan baik tanpa kesilapan suara yang lebih awal, tetapi di dalamnya telah bercampur, seolah-olah
dari bawah, berdecit irrepressibly menyakitkan, yang meninggalkan perkataan positif
berbeza hanya di saat-saat pertama dan
memesongkan mereka dalam gema, supaya seseorang tidak tahu jika seseorang telah mendengar
betul.
Gregor mahu menjawab secara terperinci dan menerangkan segala-galanya, tetapi di-
keadaan dia terkurung sendiri berkata, "Ya, ya, terima kasih ibu.
Saya bangun dengan segera. "
Oleh kerana pintu kayu perubahan dalam suara Gregor tidak benar-benar ketara
di luar, jadi ibunya tenang dengan penjelasan ini dan shuffled off.
Walau bagaimanapun, sebagai hasil perbualan singkat, ahli keluarga lain
menjadi sedar bahawa Gregor tidak disangka-sangka masih di rumah, dan sudah bapanya
mengetuk pintu sebelah, lemah tetapi dengan genggaman.
"Gregor, Gregor," dia memanggil, "apa yang sedang berlaku?"
Dan, selepas masa yang singkat, beliau mendesak beliau sekali lagi dengan suara yang lebih dalam: "Gregor!"
Gregor! "Di pintu sebelah lain, bagaimanapun, kakaknya
mengetuk ringan.
"Gregor? Adakah anda semua hak?
Adakah anda memerlukan apa-apa? "Gregor mengarahkan jawapan dalam kedua-dua arah,
"Saya akan bersedia dengan segera."
Beliau membuat usaha dengan artikulasi yang paling berhati-hati dan dengan memasukkan lama menjeda
antara kata-kata individu menyingkirkan segala sesuatu yang luar biasa dari suaranya.
Bapanya berpatah balik untuk sarapan.
Walau bagaimanapun, kakak berbisik, "Gregor, buka pintu - Saya mohon anda."
Gregor tidak mempunyai niat untuk membuka pintu, tetapi mengucapkan tahniah kepada dirinya apabila dia
berjaga-jaga, yang diperolehi daripada perjalanan, mengunci semua pintu pada waktu malam, walaupun pada
rumah.
Pertama dia mahu berdiri diam-diam dan tak terganggu, berpakaian, di atas semua
sarapan pagi, dan hanya mahu memikirkan tindakan selanjutnya, kerana - dia melihat ini dengan jelas oleh
memikirkan perkara-perkara berbanding di atas katil, dia tidak akan mencapai kesimpulan yang munasabah.
Dia teringat bahawa dia sudah sering merasakan sakit ringan atau lain-lain di atas katil, mungkin
hasil daripada kedudukan yang janggal berdusta, yang kemudiannya bertukar menjadi semata-mata
khayalan apabila dia berdiri, dan dia adalah
berminat untuk melihat bagaimana fantasi sekarang secara beransur-ansur akan melesapkan.
Bahawa perubahan dalam suaranya apa-apa yang selain daripada bermulanya sejuk yang sebenar,
penyakit pekerjaan pelancong komersil, bahawa dia telah tidak
ragu-ragu sedikit.
Ia amat mudah untuk membuang mengenepikan selimut.
Dia hanya perlu menolak dirinya sedikit, dan ia jatuh dengan sendirinya.
Tetapi untuk terus sukar, terutama sekali kerana dia begitu luar biasa luas.
Beliau memerlukan senjata dan tangan untuk menolak dirinya tegak.
Daripada ini, bagaimanapun, dia hanya banyak anggota badan kecil yang tidak henti-henti bergerak
dengan usul yang sangat berbeza dan yang, di samping itu, beliau tidak dapat dikawal.
Jika dia mahu bengkok salah seorang daripada mereka, maka ia adalah yang pertama untuk melanjutkan sendiri, dan jika dia
akhirnya berjaya melakukan apa yang dia mahu dengan anggota badan ini, sementara yang lain,
seolah-olah kiri percuma, bergerak di dalam pergolakan yang berlebihan yang tidak terperi sakitnya.
"Tetapi saya tidak boleh tinggal di atas katil uselessly," kata Gregor kepada dirinya sendiri.
Pada mulanya dia mahu bangun dari katil dengan bahagian bawah tubuhnya, tetapi ini lebih rendah
bahagian - yang mana, dengan cara, dia belum melihat dan yang beliau juga tidak dapat
gambar jelas - membuktikan dirinya terlalu sukar untuk bergerak.
Percubaan pergi perlahan-lahan.
Apabila, setelah menjadi hampir terburu-buru, beliau akhirnya dilemparkan dirinya ke hadapan dengan semua itu
berkuat kuasa dan tanpa berfikir, dia memilih arah salah, dan dia memukul lebih rendah
bedpost keras.
Sakit ganas beliau merasakan diturunkan kepadanya bahawa bahagian bawah tubuhnya adalah di
masa mungkin yang paling sensitif.
Oleh itu, dia cuba untuk keluar badan atas katil terlebih dahulu dan bertukar kepalanya dengan berhati-hati
ke arah pinggir katil.
Dia berjaya melakukan perkara ini dengan mudah, dan walaupun lebar dan berat badan besar-besaran itu di
terakhir diikuti perlahan-lahan beralih kepalanya.
Tetapi kerana dia akhirnya mengangkat kepalanya di luar tempat tidur di udara terbuka, dia menjadi bimbang
menggerakkan apa-apa lagi dengan cara ini, jika dia membenarkan dirinya
akhirnya jatuh oleh proses ini, ia
akan mengambil keajaiban untuk mengelakkan kepalanya dari mendapat cedera.
Dan di semua kos dia tidak boleh tidak sedarkan diri sekarang.
Beliau memilih untuk kekal di atas katil.
Bagaimanapun, selepas usaha yang sama, sementara dia meletakkan sana lagi, mengeluh seperti sebelum ini, dan
sekali lagi melihat anggota badan yang kecil itu berperang satu sama lain, jika apa-apa yang lebih teruk daripada sebelum ini,
dan tidak melihat apa-apa peluang untuk mengenakan tenang
dan perintah pada pergerakan ini sewenang-wenangnya, katanya kepada dirinya sendiri sekali lagi bahawa dia tidak dapat
mungkin kekal di katil dan bahawa ia mungkin perkara yang paling munasabah untuk berkorban
semua jika ada walaupun sedikit
harapan untuk mendapatkan dirinya dari tidur dalam proses.
Pada masa yang sama, bagaimanapun, beliau tidak lupa untuk mengingatkan dirinya dari semasa ke semasa
fakta yang tenang - sesungguhnya calmest - refleksi mungkin lebih baik daripada yang paling
keliru membuat keputusan.
Pada saat seperti ini, dia mengarahkan pandangannya setepat dia boleh ke arah tingkap,
tetapi malangnya tidak banyak yang bersorak yakin diberikan dari sepintas lalu di
kabus pagi, yang disembunyikan walaupun pihak yang satu lagi jalan yang sempit.
"Ia sudah 7:00," katanya kepada dirinya menarik terkini penggera
jam, "sudah 7:00 dan masih seperti kabut."
Dan untuk sementara waktu, lebih lama dia berbaring secara senyap-senyap dengan pernafasan yang lemah, jika mungkin
menunggu untuk keadaan normal dan semula jadi untuk muncul semula daripada kesunyian yang lengkap.
Tetapi kemudian dia berkata kepada dirinya sendiri, "Sebelum ia menyerang masa lalu suku tujuh, apa-apa
berlaku saya mesti bangun dari tidur.
Selain itu, pada masa itu, seseorang dari pejabat akan tiba untuk bertanya tentang saya, kerana
pejabat akan dibuka sebelum 7:00. "
Dan dia membuat usaha kemudian batu panjang seluruh tubuh keluar dari katil dengan
usul yang seragam.
Jika dia membiarkan dirinya jatuh dari katil dengan cara ini, kepalanya, yang dalam perjalanan
kejatuhan beliau berhasrat untuk menaikkan dengan mendadak, mungkin akan kekal tanpa luka.
Belakang seolah-olah menjadi keras, tiada benar-benar akan berlaku itu sebagai hasil daripada
jatuh.
Tempahan-Nya yang paling besar ialah bimbang tentang bunyi kuat yang jatuh mesti mewujudkan
dan yang mungkin akan membangkitkan, jika tidak ketakutan, maka sekurang-kurangnya kebimbangan di pihak yang lain
sampingan semua pintu.
Walau bagaimanapun, ia telah dibicarakan.
Sebagai Gregor dalam proses mengangkat dirinya separuh dari katil - kaedah baru
permainan daripada usaha beliau perlu hanya untuk rock dengan irama malar -
menarik pandangan beliau bagaimana mudah semua ini akan jika seseorang datang untuk membantu.
Dua orang kuat - dia teringat bapanya dan gadis hamba - telah agak
mencukupi.
Mereka hanya akan terpaksa menolak tangan mereka di bawah belakang melengkung untuk membawanya keluar daripada
katil, membengkok dengan beban mereka, dan kemudian semata-mata untuk menjalankan kesabaran dan penjagaan yang
dia siap flip ke lantai, di mana
kaki pengecil akan itu, beliau berharap, memperoleh sesuatu tujuan.
Sekarang, cukup selain daripada hakikat bahawa pintu terkunci, jika dia benar-benar memanggil
untuk membantu?
Di sebalik segala kesusahan, dia tidak dapat menahan senyuman pada idea ini.
Dia sudah sampai ke titik di mana, dengan goyang lebih kuat, beliau mempertahankan kewajipannya
keseimbangan dengan kesukaran, dan tidak lama lagi beliau akhirnya akan memutuskan, dalam
lima minit ia akan menjadi 07:15.
Kemudian ada cincin di pintu apartmen.
"Bahawa seseorang dari pejabat," katanya kepada dirinya, dan dia hampir beku manakala beliau
anggota badan yang kecil hanya menari sekitar lebih cepat.
Untuk satu ketika segala-galanya masih kekal.
"Mereka tidak membuka," Gregor berkata kepada dirinya sendiri, terperangkap dalam harapan sesetengah yang tidak masuk akal.
Tetapi kursus kemudian, seperti biasa, gadis hamba dengan bunga firma beliau pergi ke pintu
dan membukanya.
Gregor diperlukan untuk mendengar sahaja perkataan pertama ucapan pelawat untuk mengenali
segera yang ia, pengurus sendiri.
Mengapa Gregor satu-satunya yang dihukum bekerja di sebuah firma di mana, pada sedikit
luput, seseorang segera menarik kecurigaan terbesar?
Semua pekerja maka secara kolektif, satu dan semua, orang yang lemah?
Di antara mereka berada di sana maka tiada seorang pun yang benar-benar menumpukan yang, jika dia gagal untuk menggunakan hanya
beberapa jam di pagi hari untuk kerja-kerja pejabat, akan menjadi tidak normal dari kepedihan
perasaan hati dan benar-benar berada dalam keadaan tidak bangun dari katil?
Adakah ia benar-benar tidak cukup untuk memberitahu pelatih membuat siasatan, jika apa-apa
mempersoalkan itu walaupun perlu?
Mesti pengurus sendiri datang, dan dalam proses ini, ia mesti menunjukkan kepada
seluruh keluarga yang tidak bersalah bahawa penyiasatan ini mencurigakan
keadaan boleh diamanahkan hanya untuk perisikan pengurus?
Dan banyak lagi sebagai akibat daripada keadaan teruja di mana idea ini meletakkan Gregor daripada yang
hasil keputusan sebenar, dia mengayunkan dirinya dengan semua kekuatan dari tidur.
Terdapat debak kuat, tetapi tidak nahas sebenar.
Kejatuhan telah diserap sedikit oleh permaidani dan, sebagai tambahan, belakangnya adalah lebih
elastik daripada Gregor telah difikirkan.
Atas sebab itu bunyi yang membosankan tidak begitu mudah dilihat.
Tetapi dia tidak pernah memegang kepalanya dengan penjagaan yang mencukupi dan telah memukul ia.
Dia memalingkan kepalanya, jengkel dan sakit, dan menggosok di atas permaidani.
"Sesuatu yang telah jatuh di sana," kata pengurus di bilik sebelah di sebelah kiri.
Gregor cuba membayangkan kepada dirinya sendiri sama ada apa-apa jua yang serupa dengan apa yang berlaku kepada
dia hari ini boleh juga berlaku pada beberapa titik kepada pengurus.
Sekurang-kurangnya satu terpaksa mengakui kemungkinan perkara seperti ini.
Walau bagaimanapun, seolah-olah memberikan jawapan kasar kepada soalan ini, pengurus sekarang, dengan
derit but polished, mengambil beberapa langkah-langkah yang ditentukan dalam bilik sebelah.
Dari bilik jiran di sebelah kanan kakak berbisik untuk memaklumkan Gregor:
"Gregor, pengurus di sini." "Saya tahu," kata Gregor kepada dirinya sendiri.
Tetapi dia tidak berani membuat suaranya cukup kuat supaya kakaknya kedengaran.
"Gregor," ayahnya berkata dari bilik jiran di sebelah kiri, "Mr. Pengurus
telah datang dan bertanya mengapa anda tidak ditinggalkan di atas kereta api awal.
Kita tidak tahu apa yang kita perlu beritahu dia.
Selain itu, beliau juga mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
Oleh itu, sila buka pintu. Dia akan cukup baik untuk memaafkan keadaan kucar-kacir
di dalam bilik anda. "
Di tengah-tengah semua ini, pengurus memanggil dengan cara yang mesra, "Good
pagi, Mr. Samsa. "
"Dia tidak baik," kata ibunya kepada pengurus, manakala bapanya masih bercakap
di pintu, "Dia tidak baik, percaya saya, Mr Manager.
Jika tidak bagaimana Gregor akan terlepas kereta api?
Pemuda itu telah tiada apa-apa jua dalam kepalanya kecuali perniagaan.
Saya hampir marah bahawa dia tidak pernah keluar pada waktu malam.
Sekarang dia berada di bandar lapan hari, tetapi dia berada di rumah setiap petang.
Dia duduk di sini dengan kami di meja makan dan membaca akhbar itu secara senyap-senyap atau kajian kembara
jadual.
Pokoknya cukup pelencongan bagi dia sibuk sendiri dengan A'lam.
Sebagai contoh, beliau memotong rangka kecil sepanjang dua atau tiga petang.
Anda akan kagum betapa cantiknya ia.
Ia tergantung di dalam bilik. Anda akan melihat dengan serta-merta, dengan seberapa segera yang
Gregor membuka pintu. Bagaimanapun, saya gembira kerana anda di sini, En.
Manager.
Dengan diri kita sendiri, kita tidak akan membuat Gregor membuka pintu.
Dia begitu degil, dan dia memang tidak baik, walaupun beliau menafikan bahawa ini
pagi. "
"Saya datang segera," kata Gregor perlahan-lahan dan sengaja dan tidak bergerak, jadi sebagai tidak
kehilangan satu perkataan perbualan.
"Wanita sekalian saya, saya tidak dapat menjelaskan kepada diri saya sendiri dalam apa-apa cara lain," kata pengurus;
"Saya harap apa-apa yang serius.
Sebaliknya, saya juga perlu mengatakan bahawa orang-orang perniagaan kami, bernasib baik atau unluckily,
Walau bagaimanapun melihat, seringkali hanya perlu mengatasi keseganan sedikit untuk
perniagaan sebab-sebab. "
"Jadi, boleh En. Pengurus datang untuk melihat anda sekarang?" Bertanya kepada bapanya tidak sabar dan
mengetuk sekali lagi pintu. "Tidak," kata Gregor.
Di dalam bilik jiran di sebelah kiri kesunyian menyakitkan turun.
Di dalam bilik jiran di sebelah kanan kakak mula menangis.
Mengapa tidak kakaknya pergi kepada yang lain?
Dia hendak mungkin baru didapatnya dari tidur sekarang dan tidak mula mendapat berpakaian
lagi. Maka kenapa dia menangis?
Kerana dia tidak bangun dan tidak membenarkan pengurus, kerana dia berada di
bahaya kehilangan kedudukannya, dan kerana bosnya akan luak ibu bapanya sekali
lagi dengan tuntutan-tuntutan lama?
Mereka itulah mungkin kebimbangan yang tidak perlu sekarang.
Gregor masih di sini dan tidak memikirkan sama sekali tentang meninggalkan keluarganya.
Pada masa ini, dia terbaring di sana di atas permaidani, dan tiada seorang pun yang tahu tentang beliau
keadaan akan tunggu serius menuntut bahawa dia membiarkan pengurus.
Tetapi Gregor tidak akan bersahaja menolak cara yang betul kerana ini kecil
kekasaran, yang mana beliau akan mencari alasan yang mudah dan sesuai kemudian.
Ia seolah-olah Gregor bahawa ia mungkin jauh lebih munasabah untuk meninggalkan beliau dalam keadaan aman damai di
momen, dan bukannya mengganggu dengan menangis dan perbualan.
Tetapi ia adalah ketidakpastian yang bermasalah dan lain-lain dimaafkan mereka
tingkah laku. "En. Samsa, "pengurus kini menjerit,
suaranya yang diperoleh, "kenapa sih?
Anda barricading diri anda di dalam bilik anda, jawapannya dengan hanya ya dan tidak, membuat
masalah yang serius dan tidak perlu untuk ibu bapa anda, dan mengabaikan (Saya sebut ini
hanya kebetulan) tugas komersil anda yang benar-benar tidak pernah di dengari perangai.
Saya bercakap di sini atas nama ibu bapa anda dan majikan anda, dan saya
meminta anda dalam semua serius untuk penjelasan segera dan jelas.
Saya kagum.
Saya kagum. Saya fikir saya tahu anda sebagai tenang, munasabah
orang, dan kini anda muncul secara tiba-tiba mahu mula pun cuba di dalam mood yang pelik.
Ketua menunjukkan kepada saya lebih awal pada hari ini sangat penjelasan yang mungkin untuk anda
pengabaian - ia berkenaan kutipan wang tunai yang diamanahkan kepada anda seketika ago -
tetapi dalam kebenaran saya hampir memberinya perkataan saya
penghormatan bahawa penjelasan ini tidak dapat betul.
Walau bagaimanapun, sekarang saya lihat di sini babi tidak dapat dibayangkan anda headedness, dan saya benar-benar kehilangan apa-apa
keinginan untuk bercakap untuk anda dalam sedikit.
Dan kedudukan anda tidak di semua selamat paling.
Asalnya saya berniat untuk menyebut semua ini kepada anda secara peribadi, tetapi kerana anda adalah membiarkan
saya membuang masa saya di sini uselessly, saya tidak tahu mengapa perkara itu tidak perlu datang ke
perhatian ibu bapa anda.
Produktiviti anda juga telah sangat tidak memuaskan baru-baru ini.
Sudah tentu, ia tidak masa tahun untuk menjalankan perniagaan yang luar biasa, kita mengiktiraf
itu, tetapi masa setahun untuk menjalankan perniagaan tiada, ada tiada benda itu sama sekali,
Mr. Samsa, dan perkara seperti ini tidak perlu. "
"Tetapi Pengurus Encik," dipanggil Gregor, selain dirinya sendiri, dan berdebar-debar takut, lupa
segala-galanya, "Saya membuka pintu dengan segera, masa sangat ini.
A keseganan sedikit, eja pening, telah menghalang saya dari bangun.
Saya masih berbaring di atas katil sekarang. Tetapi saya agak segar sekali lagi.
Saya di tengah-tengah bangun dari tidur.
Hanya perlu kesabaran untuk masa yang singkat! Perkara yang tidak akan serta saya fikir.
Tetapi keadaan adalah hak semua. Berapa tiba-tiba ini dapat mengatasi seseorang!
Semua petang semalam hanya denda dengan saya.
Ibu bapa saya sudah tentu tahu bahawa. Sebenarnya hanya petang semalam saya telah
firasat kecil.
Orang-orang harus melihat bahawa dalam saya. Mengapakah saya tidak dilaporkan bahawa ke pejabat?
Tetapi orang-orang yang sentiasa berfikir bahawa mereka akan mendapat lebih daripada penyakit tanpa perlu tinggal di
rumah.
Mr Manager! Take it mudah kepada ibu bapa saya!
Sebenarnya tiada asas bagi kritikan yang anda sekarang terhadap saya, dan
benar-benar tiada siapa yang kata perkataan kepada saya kira-kira itu.
Mungkin anda tidak membaca perintah yang terbaru yang saya dihantar.
Selain itu, kini saya menyatakan dalam perjalanan saya di kereta api 08:00; beberapa jam '
lain telah membuat saya lebih kukuh.
Tuan Pengurus, tidak tinggal. Aku berada di pejabat dalam hak orang
jauhnya. Sila mempunyai kebaikan untuk mengatakan itu dan
menyampaikan penghormatan saya kepada Ketua. "
Walaupun Gregor cepat blurting semua ini, tidak sedar apa yang dikatakannya, dia
berpindah dekat dengan dada laci tanpa usaha, mungkin akibat daripada
amalan dia sudah di tempat tidur, dan kini
beliau cuba untuk menaikkan dirinya di atasnya. Sebenarnya, dia mahu membuka pintu.
Beliau benar-benar mahu membiarkan dirinya dilihat oleh dan bercakap dengan pengurus.
Beliau berminat untuk menyaksikan apa yang lain yang kini meminta mengenai beliau akan mengatakan apabila mereka melihat
kepadanya. Jika mereka terkejut, maka Gregor tidak mempunyai
tanggungjawab yang lebih dan boleh tenang.
Tetapi jika mereka menerima segala-galanya secara senyap-senyap, maka dia akan tidak mempunyai sebab untuk teruja
dan, jika dia mendapat satu langkah ke atas, benar-benar boleh di stesen sekitar 08:00.
Pada mulanya dia merosot ke bawah beberapa kali di dada lancar laci.
Tetapi akhirnya dia memberikan dirinya swing akhir dan berdiri tegak di situ.
Beliau tidak lagi di semua sedar kesakitan dalam badan yang lebih rendah itu, tidak kira bagaimana mereka mungkin
masih menyengat.
Sekarang dia membiarkan dirinya jatuh terhadap belakang kerusi berhampiran, di pinggir yang dia
dirembat sendiri dengan anggota badan nipis.
Dengan berbuat demikian, beliau mendapat kawalan ke atas dirinya sendiri dan diam, kerana dia kini boleh
mendengar pengurus.
"Adakah anda memahami satu perkataan pun?" Pengurus meminta ibu bapa, "Adakah dia bermain
bodoh dengan kami? "
"Demi Tuhan," menangis ibu sudah menangis, "mungkin dia terlalu sakit dan kami
menyakitkan dia. Grete!
Grete! "Dia menjerit pada titik tersebut.
"Ibu?" Yang dikenali sebagai saudara perempuan dari pihak lain.
Mereka membuat diri mereka memahami melalui bilik Gregor.
"Kamu mesti pergi berjumpa doktor segera.
Gregor sakit. Tergesa-gesa untuk doktor.
Pernahkah anda mendengar Gregor bercakap lagi? "
"Itu adalah suara binatang," kata pengurus, luar biasa secara senyap dalam perbandingan
kepada tangisan ibu. "Anna!
Anna! 'Menjerit bapa melalui dewan ke dapur, bertepuk-tepuk tangan tangannya,
"Mencecah tukang kunci sekarang juga!"
Kedua-dua wanita muda sudah berjalan melalui dewan dengan skirt Bubar - bagaimana
mempunyai kakaknya berpakaian sendiri begitu cepat - dan tepian tercabut membuka pintu
pangsapuri.
Satu tidak dapat mendengar pintu ditutup pada semua. Mereka mungkin telah meninggalkan mereka terbuka, seperti yang
adat di sebuah apartmen di mana nasib malang yang besar telah berlaku.
Walau bagaimanapun, Gregor telah menjadi lebih tenang.
Baiklah, orang ramai tidak memahami kata-kata beliau lagi, walaupun mereka seolah-olah jelas
cukup untuk dia, yang lebih jelas dari sebelumnya, mungkin kerana telinganya telah mendapat digunakan untuk
mereka.
Tetapi sekurang-kurangnya orang sekarang berfikir bahawa perkara-perkara tidak semua hak dengan beliau dan
bersedia untuk membantu beliau.
Keyakinan dan jaminan yang perkiraan pertama telah dijalankan
membuat dia berasa baik.
Beliau merasa tidak termasuk sekali lagi dalam bulatan kemanusiaan dan mengharapkan dari
kedua-dua doktor dan tukang kunci, tanpa membezakan antara mereka dengan apa-apa sebenar
jitu, hasil yang hebat dan mengejutkan.
Untuk mendapatkan gambaran yang jelas suara yang mungkin untuk perbualan kritikal
yang pasti, dia coughed sedikit, dan pastinya mengambil masalah untuk melakukan ini
dengan cara yang benar-benar lemah, kerana ia adalah
mungkin bahawa walaupun bunyi ini seperti bunyi sesuatu yang berbeza dari batuk dan manusia.
Beliau tidak lagi mempercayai dirinya untuk memutuskan apa-apa lagi.
Sementara itu di bilik sebelah, ia telah menjadi benar-benar tenang.
Mungkin ibu bapanya sedang duduk dengan pengurus di berbisik jadual; mungkin
mereka semua tersandar mendengar pintu.
Gregor menolak dirinya perlahan-lahan ke arah pintu, dengan bantuan kerusi mudah, marilah
itu di sana, melemparkan dirinya terhadap pintu, yang diadakan dirinya tegak menentangnya -
bola anggota badan kecil mempunyai melekit sedikit
hal baru di mereka - dan berehat di sana seketika dari melakukan senaman.
Kemudian dia membuat satu usaha untuk menghidupkan kunci di kunci dengan mulutnya.
Malangnya, ia seolah-olah bahawa dia tidak mempunyai gigi yang sebenar.
Bagaimana kemudian dia merebut memegang kunci?
Tetapi untuk membuat untuk rahang beliau secara semulajadi yang sangat kuat; dengan bantuan mereka, dia
berjaya mendapatkan kunci yang benar-benar bergerak.
Dia tidak menyedari bahawa dia jelas mengenakan beberapa kerosakan pada dirinya sendiri, untuk
cecair coklat keluar dari mulutnya, mengalir lebih utama, dan menitis ke lantai.
"Hanya mendengar seketika," kata pengurus dalam bilik sebelah; "katanya mengubah
penting. "Untuk Gregor yang merupakan galakan besar.
Tetapi mereka semua perlu telah dipanggil keluar kepadanya, termasuk ayah dan ibunya, "Marilah,
Gregor, "mereka harus telah menjerit;" menyimpan akan terus bekerja kunci ".
Membayangkan bahawa segala usaha sedang diikuti dengan tergantung, dia sedikit ke bawah
dgn penuh ketakutan pada kekunci dengan semua tenaga dia boleh mengumpul.
Sebagai kunci berpaling lebih, dia menari di seluruh kunci.
Kini beliau memegang dirinya tegak hanya dengan mulutnya, dan dia terpaksa berpaut ke atas
utama atau kemudian tekan lagi dengan seluruh berat badannya, seperti yang diperlukan.
Klik agak berbeza kunci kerana ia akhirnya terputus benar-benar bangun Gregor.
Pernafasan yang besar, katanya kepada dirinya sendiri, "Jadi saya tidak perlu tukang kunci," dan dia menetapkan
ketua terhadap pintu mengendalikan untuk membuka pintu sepenuhnya.
Kerana dia terpaksa membuka pintu dengan cara ini, ia sudah terbuka sangat luas tanpa
dia lagi yang benar-benar kelihatan.
Beliau pada mulanya terpaksa untuk menyerah diri perlahan-lahan di sekeliling tepi pintu, dengan berhati-hati,
Sudah tentu, jika dia tidak mahu jatuh canggung di sebelah kanan belakang beliau di pintu masuk ke dalam
bilik.
Dia masih sibuk dengan gerakan yang sukar ini dan tidak mempunyai masa untuk membayar
perhatian kepada apa-apa lagi, apabila dia mendengar menyeru pengurus yang kuat "Oh!" -
seperti bunyi angin bersiul - dan sekarang dia
melihatnya, yang terdekat dengan pintu, menekan tangannya terhadap mulut terbuka dan bergerak
perlahan-lahan ke belakang, seolah-olah satu daya malar tidak kelihatan menolak-Nya.
Ibunya - walaupun dengan kehadiran pengurus dia berdiri di sini dengan rambutnya
melekat sehingga pada akhir, masih kucar-kacir dari malam - melihat bapanya dengan dia
tangan tergenggam.
Beliau kemudiannya pergi dua langkah-langkah ke arah Gregor dan runtuh betul-betul di tengah-tengah suami
skirt, yang tersebar di sekelilingnya, mukanya tenggelam pada dadanya,
benar-benar disembunyikan.
Bapanya tergenggam genggaman dengan muka yang bermusuhan, seolah-olah dia ingin menolak Gregor
kembali ke dalam biliknya, maka kelihatan uncertainly di sekitar ruang tamu, meliputi matanya
dengan tangannya, dan menangis supaya payudara yang besar bergegar.
Pada ketika ini Gregor tidak mengambil satu lagi langkah ke dalam bilik, tetapi menyandarkan tubuhnya dari
dalam terhadap sayap tegas diperketatkan pintu, supaya hanya separuh badannya
dilihat, serta kepalanya, Hishamudin
sisi, yang dia meninjau alih yang lain.
Sementara itu ia telah menjadi lebih cerah.
Tetap jelas dari sebelah lain jalan adalah sebahagian daripada kelabu yang tidak berkesudahan
hitam rumah yang terletak bertentangan - hospital - dengan tingkap yang teruk yang tetap
berpecah topeng.
Hujan masih turun, tetapi hanya dalam individu yang besar jatuh kelihatan dan tegas
dibuang ke bawah satu demi satu ke tanah.
Hidangan sarapan pagi berdiri bertimbun di atas meja, kerana bapanya
sarapan makanan masa yang paling penting dalam sehari, yang dia berpanjangan selama berjam-jam oleh
membaca pelbagai akhbar.
Tepat di seberang di dinding yang bertentangan tergantung gambar Gregor dari masa itu
perkhidmatan tentera, ia adalah gambar beliau sebagai leftenan, kerana dia, tersenyum dan bimbang
percuma, dengan tangan di pedangnya, menuntut berkenaan untuk galas dan pakaian seragam.
Pintu ke dewan itu renggang, dan sejak pintu apartmen juga terbuka,
seseorang itu dapat melihat ke pendaratan apartmen dan permulaan tangga
menjadi rendah.
"Sekarang," kata Gregor, menyedari bahawa dia adalah satu-satunya yang telah disimpan tenang.
"Saya akan mendapatkan berpakaian segera, pek pengumpulan sampel, dan ditolak.
Anda akan membolehkan saya untuk dinyatakan dalam perjalanan saya, anda tidak akan?
Anda lihat, Tuan Pengurus, saya bukan babi-kepala, dan saya gembira untuk bekerja.
Perjalanan memenatkan, tetapi saya tidak boleh hidup tanpanya.
Mana anda hendak pergi, Pengurus Encik? Ke pejabat?
Betul ke?
Adakah anda akan melaporkan segala-galanya dengan benar?
Seseorang boleh tidak berupaya untuk bekerja buat sementara waktu, tetapi itulah sebenarnya yang terbaik
masa untuk mengingati pencapaian yang lebih awal dan mempertimbangkan bahawa kemudian, selepas
halangan telah ditolak selain,
orang akan bekerja lebih tidak sabar dan tekun.
Saya benar-benar terhutang budi kepada Encik Ketua - anda tahu bahawa dengan baik.
Sebaliknya, saya mengambil berat tentang ibu bapa saya dan kakak saya.
Saya menetapkan, tetapi saya akan bekerja diri saya sekali lagi.
Jangan membuat perkara-perkara yang lebih sukar bagi saya daripada mereka telah.
Bercakap bagi pihak saya di pejabat! Orang ramai tidak suka perjalanan jurujual.
Saya tahu bahawa.
Orang menyangka yang mereka usahakan periuk wang dan seterusnya menjalani kehidupan yang halus.
Orang yang tidak mempunyai apa-apa sebab khas untuk berfikir melalui penghakiman ini lebih
dengan jelas.
Tetapi kamu, Tuan Pengurus, anda mempunyai perspektif yang lebih baik mengenai apa yang terlibat daripada yang lain
orang ramai, malah, saya memberitahu anda dalam keyakinan jumlah, perspektif yang lebih baik daripada En.
Pengerusi sendiri, yang atas sifatnya sebagai
Majikan boleh membenarkan penghakimannya melakukan kesilapan luar jangka pada perbelanjaan
pekerja.
Anda juga tahu cukup baik bahawa jurujual kembara yang berada di luar
pejabat hampir keseluruhan tahun boleh menjadi begitu mudah menjadi mangsa gosip, kebetulan,
dan aduan tidak berasas, di mana
mustahil baginya untuk mempertahankan dirinya, kerana sebahagian besar dia tidak mendengar
tentang mereka semua dan hanya kemudian apabila dia letih selepas tamat perjalanan dan pada
rumah dapat merasa dalam tubuh sendiri yang jahat
akibat, yang tidak boleh benar-benar diterokai kembali kepada asal usul mereka.
Tuan Pengurus, tidak meninggalkan tanpa bercakap perkataan yang memberitahu saya bahawa anda akan sekurang-kurangnya
mengakui bahawa saya seorang yang sedikit di sebelah kanan! "
Tetapi pada perkataan pertama Gregor pengurus telah berpaling, dan kini dia menoleh ke belakang
pada Gregor atas bahu beliau bergerak-gerak dengan pursed bibir.
Dalam ucapan Gregor dia tidak masih seketika tetapi terus beralih ke arah
pintu, tanpa mengambil matanya off Gregor, tetapi benar-benar secara beransur-ansur, seolah-olah terdapat satu
pengharaman rahsia apabila meninggalkan bilik.
Dia sudah di dalam dewan, dan diberikan pergerakan yang secara tiba-tiba dia akhirnya
menarik kakinya keluar dari ruang tamu, seseorang itu boleh dipercayai bahawa beliau baru sahaja dibakar
semata-mata kakinya.
Walau bagaimanapun, di dalam dewan, dia menghulurkan tangan kanannya keluar dari tubuhnya ke arah
tangga, seolah-olah beberapa relief yang benar-benar luarbiasa sedang menunggu dia
di sana.
Gregor menyedari bahawa dia mesti tidak di bawah mana-mana keadaan membenarkan pengurus untuk pergi
dalam kerangka ini fikiran, lebih-lebih lagi jika kedudukan dalam firma itu tidak harus diletakkan di
dalam bahaya yang paling besar.
Ibu bapanya tidak memahami semua ini dengan baik.
Sejak bertahun-tahun lamanya, mereka telah membangunkan keyakinan bahawa Gregor telah ditubuhkan untuk hidup
dalam firmanya, dan di samping itu, mereka telah begitu banyak yang perlu dilakukan hari ini dengan mereka sekarang
masalah-masalah yang berpandangan jauh semua adalah asing kepada mereka.
Tetapi Gregor ini mempunyai pandangan jauh. Pengurus mestilah diadakan kembali, tenang,
yakin, dan akhirnya menang.
Masa depan Gregor dan keluarganya benar-benar bergantung kepada!
Jika hanya kakak telah di sana! Dia pandai.
Dia telah menangis manakala Gregor masih berbaring secara senyap di belakangnya.
Dan pengurus, kawan wanita-wanita ini, pasti akan membiarkan dirinya dipandu oleh
dia.
Dia akan menutup pintu apartmen dan bercakap dia keluar dari ketakutan beliau
di dalam dewan. Tetapi kakak tidak walaupun di sana.
Gregor mesti berurusan dengan dirinya.
Tanpa berfikir lagi, dia tidak tahu apa-apa mengenai keupayaan sekarang untuk bergerak
dan ucapannya mungkin - sememangnya mungkin - sekali lagi tidak
difahami, dia meninggalkan sayap pintu,
menolak dirinya melalui pembukaan, dan ingin pergi ke pengurus yang telah
sudah memegang ketat ke susur tangan dengan kedua-dua belah tangan pada pendaratan dalam
cara yang masuk akal.
Tetapi kerana dia melihat sesuatu untuk memegang, dengan jeritan kecil Gregor
segera jatuh ke kaki sedikit banyak beliau.
Hampir-hampir tidak mempunyai ini berlaku, apabila beliau merasakan untuk pertama kalinya pagi itu agung
fizikal kesejahteraan.
Anggota badan kecil telah lantai firma di bawah mereka, mereka mematuhinya dengan sempurna, kerana dia melihat kepada beliau
kegembiraan, dan berusaha untuk membawanya ke hadapan ke arah yang dia mahu.
Serta-merta, beliau percaya bahawa pembaikan akhir segala penderitaan
dengan segera di tangan.
Tetapi pada ketika apabila dia berbaring di goyang tingkat dalam cara yang dihalang agak
rapat dan secara langsung di seberang ibunya, yang nampaknya benar-benar tenggelam ke dalam
sendiri, dia tiba-tiba muncul dengan
tangannya merebak berjauhan dan jarinya yang diberi dan berteriak, "Tolong, Tuhan
demi, help! "
Beliau memegang kepalanya tunduk ke bawah, seolah-olah dia mahu melihat Gregor lebih baik, tetapi berlari
senselessly kembali, bertentangan dengan isyarat itu, lupa bahawa di belakangnya berdiri
jadual dengan semua hidangan di atasnya.
Apabila dia sampai ke meja, dia duduk banyak di atasnya, seolah-olah tidak ada-mindedly, dan
tidak muncul notis pada semua yang di sebelah kopi dia mencurahkan ke atas
permaidani di sungai yang penuh daripada bekas besar yang terbalik.
"Ibu, ibu," kata Gregor diam-diam, dan memandang ke arahnya.
Pengurus buat sementara waktu telah hilang sepenuhnya dari fikirannya.
Pada pandangan Gregor kopi yang mengalir tidak dapat berhenti sendiri menyentap rahang dalam
udara beberapa kali.
Pada masa itu ibunya menjerit sekali lagi, tergesa-gesa dari meja, dan runtuh ke dalam
tangan bapanya, yang bergegas ke arahnya.
Tetapi Gregor tidak mempunyai masa sekarang untuk ibu bapanya - pengurus itu sudah berada pada
tangga. Tahap dagunya dengan kelek,
pengurus menoleh ke belakang untuk kali terakhir.
Gregor mengambil gerakan awal untuk menangkap kepadanya jika boleh.
Tetapi pengurus mesti mempunyai sesuatu yang disyaki, kerana dia membuat lompatan lebih
beberapa anak tangga dan menghilang, masih menjerit "Huh!"
Bunyi bergema di seluruh tangga seluruh.
Sekarang, malangnya ini penerbangan pengurus juga seolah-olah membingungkan bapanya
sepenuhnya.
Terdahulu beliau telah agak tenang, bukannya berjalan selepas pengurus
sendiri atau sekurang-kurangnya tidak menghalang Gregor dari usahanya, dengan tangan kanannya dia
meraih memegang rotan pengurus, yang
dia ketinggalan dengan topi dan overcoat di atas kerusi.
Dengan tangan kirinya, bapanya mengambil sebuah akhbar yang besar daripada jadual dan
setem kakinya di atas lantai, dia memandu Gregor kembali ke dalam biliknya oleh
melambai rotan dan surat khabar.
Tiada permintaan Gregor ini adalah menggunakan mana-mana permintaan tidak akan difahami.
Tidak kira bagaimana sanggup beliau adalah untuk menjadikan kepalanya hormat, bapanya hanya menghentak-hentak
semua sukar dengan kakinya.
Di seluruh bilik daripadanya, ibunya telah ditarik buka tingkap, walaupun tidak begitu panas
cuaca, dan bersandar dengan tangannya pada pipinya, dia menolak mukanya jauh di luar
tingkap.
Antara lorong dan tangga suatu draf yang kuat datang, langsir ke atas
tetingkap terbang di sekitar, surat khabar di atas meja swished, dan kunci individu
berkibar-kibar turun ke atas lantai.
Bapa lumus menekan ke hadapan, menolak keluar sibilants, seperti orang liar.
Sekarang, Gregor mempunyai amalan tidak sama sekali akan ke belakang - ia benar-benar sangat lambat pergi.
Jika Gregor hanya dibenarkan untuk menyerah diri, beliau telah
bilik-merta, tetapi dia takut untuk membuat tidak sabar bapanya dengan memakan masa
proses memulihkan, dan setiap saat
dia menghadapi ancaman pukulan seorang manusia di belakang atau kepalanya dari rotan di dalam bukunya
bapa tangan.
Akhirnya Gregor tidak mempunyai pilihan lain, kerana dia melihat dengan penuh rasa menjijikkan bahawa dia tidak
memahami lagi bagaimana untuk mengekalkan arahannya akan ke belakang.
Dan kerana itu dia bermula, di tengah-tengah pandangannya ke sisi ke arah bapanya yang sentiasa bimbang,
menyerah diri secepat mungkin, walaupun dalam kebenaran ini hanya
dilakukan dengan perlahan-lahan.
Mungkin ayahnya menyedari niat yang baik, kerana dia tidak mengganggu Gregor
dalam usul ini, tetapi dengan hujung rotan dari jauh dia malah mengarahkan
Gregor gerakan berputar di sana sini.
Jika hanya bapanya tidak hissed teramat!
Kerana itu, Gregor benar-benar kehilangan kepalanya.
Dia sudah hampir benar-benar pulih, apabila, sentiasa dengan desiran ini
telinganya, dia hanya membuat kesilapan dan menyerah diri kembali sedikit.
Tetapi apabila dia akhirnya berjaya mendapatkan kepalanya di hadapan pintu
dibuka, ia menjadi jelas bahawa badan itu terlalu luas untuk pergi melalui apa-apa lagi.
Naturally bapanya, dalam keadaan sekarang mental, tidak mempunyai idea merasmikan lain
sayap pintu sedikit untuk mewujudkan laluan yang sesuai untuk Gregor untuk melalui.
Pemikiran tetap tunggal-Nya ialah bahawa Gregor mesti masuk ke dalam biliknya secepat
mungkin.
Dia tidak akan dibenarkan persiapan rumit bahawa Gregor diperlukan untuk menyesuaikan
sendiri dan dengan itu mungkin masuk melalui pintu.
Sebaliknya, seolah-olah terdapat halangan tidak dan dengan bunyi yang pelik, beliau kini
memandu Gregor ke hadapan.
Belakang Gregor bunyi pada titik ini adalah tidak lagi seperti suara hanya satu
bapa.
Kini ia benar-benar tidak lagi jenaka, dan Gregor memaksa dirinya, datang apa yang mungkin,
ke pintu. Salah satu sisi badannya diangkat.
Dia terletak di sudut dalam membuka pintu.
Rusuk-Nya sakit dengan mengikis. Pada pintu putih blotches hodoh dibiarkan.
Tidak lama kemudian, dia terperangkap dengan cepat dan akan tidak dapat bergerak lagi sendiri.
Kaki kecil di satu pihak digantung bergerak-gerak di udara di atas, dan orang-orang yang di pihak yang lain
sampingan telah ditolak menyakitkan ke dalam lantai.
Kemudian ayahnya memberinya satu push benar-benar kuat membebaskan dari belakang, dan dia
scurried, pendarahan teruk, jauh ke kawasan pedalaman biliknya.
Pintu telah menyelar ditutup dengan rotan, dan akhirnya ia tenang.