Pengembaraan saya ke Afghanistan
bermula beberapa tahun dahulu
di sempadan timur negara dan
tanah air saya, Poland.
Saya berjalan melewati hutan rimba
yang diceritai nenek saya.
Ia sebuah tempat di mana setiap padang menyembunyikan sebuah kubur,
di mana jutaan orang
telah diusir atau dibunuh
dalam abad ke-20.
Disebalik kemusnahan dan penggempuran,
saya menjumpai jati diri sesebuah tempat.
Saya berjumpa dengan mereka yang merendah diri dan tidak berada.
Saya mendengari harapan dan doa-doa mereka,
dan makan apa yang dimakan oleh mereka.
Setelah merantau ke Timur selama 20 tahun --
dari Eropah Timur hingga ke Asia Tengah --
melalui Pergunungan Caucasus,
Timur Tengah,
Afrika Utara,
Rusia.
Dan saya bertemu lagi dengan mereka yang merendahkan diri.
Dan saya makan bersama mereka dan mengongsi harapan mereka.
Oleh sebab itulah saya ke Afghanistan.
Pada suatu hari, saya melintasi jambatan
yang merentasi Sungai Oxus.
Saya berjalan kaki sendirian.
Askar Afghanistan yang bertugas teramat hairan melihat saya
sehinggakan dia terlupa mengecap pasport saya.
Namun dia memberi saya secawan teh.
Lantas saya mengerti
bahawa kehairanannya melindungi saya.
Saya terus berjalan dan mengembara
sama ada menaiki kuda, yak, lori atau dengan menumpang
dari sempadan Iran
hingga ke pinggir Koridor Wakhan.
Dan dengan melalui ini
saya dapat menemui 'noor', cahaya tersembunyi Afghanistan.
Senjata saya hanyalah
buku nota dan kamera Leica saya.
Saya terdengar doa-doa para Sufi --
segolongan Muslimin yang merendah diri,
namun dibenci oleh pihak Taliban.
Sungai-sungai tersembunyi
yang dikait oleh tasawuf dan tarekat
dari Gibraltar hingga India.
Sebuah masjid di mana orang asing yang datang degan penuh hormat
dicucuri berkat
dan air mata,
dan disambut seandai hadiah.
Apakah yang kita tahu
tentang negara dan orang-orang
yang kita berpura-pura lindungi,
tentang kampung-kampung
di mana satu-satunya ubat
untuk menahan rasa sakit dan lapar
ialah candu?
Inilah mereka yang ketagihan candu
di atas bumbung-bumbung Kabul
10 tahun setelah permulaan peperangan kami.
Inilah anak-anak gadis kaum nomad
yang menjadi pelacur kepada saudagar-saudagar Afghanistan.
Apakah yang kita tahu tentang kaum hawanya
10 tahun setalah peperangan?
Berpakaian beg nilon
buatan China
yang diberikan nama 'burqa'.
Suatu hari saya menziarahi
sekolah terbesar di Afghanistan,
sebuah sekolah khusus untuk anak-anak gadis.
13,000 anak-anak gadis
menuntut ilmu di sana,
di dalam bilik-bilik bawah tanah
yang penuh dengan kala jengking.
Keinginan mereka (untuk menuntut ilmu)
yang begitu hebat membuat saya terharu dan menangis.
Apakah yang kita tahu
tentang ancaman mati daripada pihak Taliban
yang dipaku pada pintu-pintu
mereka yang berani menghantar anak-anak gadis mereka ke sekolah seperti di Balkh?
Wilayah tersebut masih belum aman malah dipenuhi pihak Taliban,
dan mereka melakukannya.
Tujuan saya adalah untuk memberikan suara
kepada mereka yang tidak berdaya,
untuk menunjukkan cahaya tersembunyi
di sebalik tirai permainan besar ini
di mana dunia-dunia kecil diabaikan media massa
dan para dalang konflik sejagat.
Terima Kasih.
(Tepukan)