.
Saya telah sediakan banyak video tentang respirasi.
Rasanya sebelum tonton semua video ini, anda telah tahu bahawa
kita perlukan oksigen dan kita bebaskan karbon dioksida.
Jika anda telah tonton video tentang respirasi, anda tahu bahawa
kita perlukan oksigen untuk memetabolismekan makanan agar ia
dapat ubah makanan kepada ATP yang menyebabkan
sel-sel berfungsi, atau membolehkan kita
bergerak, bernafas, berfikir, atau apa-apa yang
kita perlu lakukan.
Melalui proses respirasi, kita uraikan
gula dan bebaskan karbon dioksida.
Dalam video ini, apa yang saya mahu lakukan ialah
lihat bagaimana oksigen dibawa masuk
ke dalam badan kita dan bagaimana kita bebaskan karbon dioksida ke udara.
Cara lain untuk fikirkannya ialah bagaimana kita mengalih udara dalam diri kita.
Pengalihudaraan.
Bagaimanakah kita bawa masuk oksigen dan bagaimana kita bebaskan
karbon dioksida?
Kita boleh mulakan video ini.
Ia bermula sama ada di hidung atau mulut kita.
Sinus saya selalu tersumbat, sebab itu
saya selalu bernafas dengan mulut saya.
Saya tidur dengan mulut terbuka.
Tapi, ia selalu bermula daripada hidung atau mulut kita.
Biar saya lukis seseorang serta hidung dan mulutnya.
Katakan, ini orangnya.
Mulutnya terbuka agar dia dapat bernafas.
.
Matanya tidak penting, tapi ia dilukis agar
anda tahu ini ialah orang.
Inilah yang digunakan
sebagai gambar rajah.
Ini telinganya.
Berikannya sedikit rambut.
Sedikit bauk, misai.
Semua ini tidak berkaitan, tapi inilah orangnya.
Orang ini akan tunjukkan bagaimana udara dibawa masuk
dan bagaimana udara dibebaskan.
Mari kita lihat bahagian dalam orang ini.
Biar saya lukis bahagian luar dulu.
Biar saya lukis.
Jadi, ini bahagian luar orang ini.
Ia kelihatan tidak betul.
Katakan, orang ini kelihatan begini.
Ini bahunya.
Ini orangnya.
Okey.
Jadi, rongga mulut berada di sini, iaitu
ruang di dalam mulut kita.
Kita ada rongga mulut.
Saya boleh lukis lidah dan sebagainya, mungkin saya akan lukis.
Saya akan lukis lidah.
Seperti ini.
Ruang di dalam mulut dipanggil
rongga mulut.
Ruang di dalam mulut dipanggil rongga mulut.
.
Kemudian, lubang hidung yang membawa kepada
rongga hidung.
Kemudian, lubang hidung yang membawa kepada rongga hidung.
Jadi, sebuah lagi ruang yang besar seperti ini.
Kedua-dua ini berhubung di belakang hidung atau
di belakang mulut.
Laluan ini dipanggil
farinks.
Ini ialah farinks.
Apabila udara masuk melalui hidung--Bernafas dengan hidung
adalah lebih baik, mungkin kerana udara
ditapis oleh bulu hidung dan dihangatkan,
tapi anda boleh bernafas dengan kedua-dua cara.
Udara masuk melalui rongga hidung atau rongga mulut
dan menuju ke farinks.
Farinks bercabang kepada 2 paip.
Udara boleh masuk ke kedua-dua paip, tapi
paip kedua adalah untuk makanan.
Jadi, farinks bercabang kepada 2 paip.
Esofagus berada di belakang-- Saya akan bercakap
lebih banyak tentangnya pada masa depan.
Esofagus berada di belakang manakala di depan--
Biar saya lukis garis pemisah.
Di depan-- Biar saya hubungkannya seperti ini.
Tadi, saya gunakan kuning.
Saya akan terus gunakan kuning dan gunakan
hijau untuk udara.
Jadi, ia membahagi seperti ini.
Ini ialah garis pemisah.
Esofagus berada di belakang paip udara.
Esofagus berada di belakang paip udara..
Biar saya gunakan warna lain.
Ini ialah esofagus.
Ini ialah larinks.
Saya akan fokuskan kepada larinks.
Makanan akan malalui esofagus.
Kita makan dengan mulut kita.
Makanan akan
melalui esofagus.
Tapi, fokus video ini ialah pengalihan udara.
Apakah yang kita lakukan dengan udara?
Saya akan fokuskan kepadanya kerana udara melalui farinks.
Larinks juga ialah pita suara kita.
Semasa saya bercakap,
benda kecil di sini bergetar pada
frekuensi tertentu agar saya dapat bersuara
dengan mulut saya untuk sediakan video ini.
Ia juga ialah pita suara, tapi saya tidak akan fokuskan
kepadanya sekarang.
Ia dipanggil pita suara kerana sturktur anatomi ini
kelihatan seperti pita suara.
Selepas udara melalui larinks,
ia menuju ke trakea, iaitu pada dasarnya
ia hanyalah paip udara.
Esofagus ialah paip makanan.
Biar saya tuliskannya.
Ini ialah trakea.
Dari trakea-- Sebenarnya, trakea ialah
struktur yang tegar.
Terdapat rawan di sekitarnya. Adalah munasabah
terdapatnya rawan.
Anda boleh bayangkannya sebagai hos, jika ia sangat bengkok,
hanya sedikit air yang dapat melaluinya,
atau sedikit udara yang dapat melaluinya.
Jadi, anda tidak mahu ia bengkok sangat.
Sebab itu, ia perlukan ketegaran. Sebab itu,
terdapat rawan di sekitarnya.
Kemudian, ia bercabang kepada 2 tiub, rasanya anda tahu
kedua-dua tiub ini menuju ke mana.
Saya tidak akan lukis dengan terperinci.
Saya cuma mahu anda faham. Kedua-dua
tiub ini ialah bronkus.
Ini ialah bronkus.
Ia juga mempunyai rawan, jadi ia adalah agak tegar, tapi
bronkus terus bercabang.
Ia terus bercabang dan menjadi tiub yang semakin kecil
seperti ini dan akhirnya, ia tidak lagi mempunyai rawan.
Ia tidak lagi tegar, tapi
ia terus bercabang.
Saya akan lukisnya sebagai garis-garis kecil ini.
Akhirnya, ia menjadi sangat halus.
Ia terus bercabang.
Jadi, udara terbahagi dan menuju
ke laluan yang berbeza.
Apabila bronkus tidak lagi mempunyai rawan di sekitarnya,
ia tidak lagi tegar.
Yang pertama dipanggil-- Sebenarnya semua
tiub selepas bahagian itu dipanggil bronkiol.
Semua ini ialah bronkiol.
Contohnya, kita boleh panggil ini sebagai bronkiol.
Tiada apa-apa yang istimewa di sini.
Hanya paip yang menjadi
semakin halus.
Saya telah melabel bahagian yang berbeza dengan
nama yang berbeza, tapi yang penting, udara masuk melalui mulut atau
hidung, trakea bercabang
bermula daripada bahagian utama ini kepada 2 laluan
yang menuju ke peparu.
Biar saya lukis peparu.
Ini ialah salah satu peparu, ini ialah peparu kedua.
Bronkiol bercabang ke dalam peparu.
Bronkiol berada di dalam peparu dan akhirnya
bronkiol tidak lagi bercabang.
Di sinilah keadaan menjadi menarik.
Ia terus bercabang dan menjadi semakin halus
sehingga menjadi pundi udara seperti ini.
Di hujung setiap bronkial yang sangat halus ialah
pundi udara yang bersaiz sangat kecil. Saya akan
bercakap tentang pundi udara nanti.
Semua ini ialah alveolus.
Alveolus.
Saya telah gunakan nama-nama yang istimewa, tapi
konsepnya adalah mudah.
Udara masuk melalui paip.
Paip menjadi semakin halus dan
berakhir dengan pundi udara yang bersaiz kecil.
Anda akan tanya, "bagaimanakah ia bawa masuk
oksigen ke dalam sistem saya?"
Sebenarnya, pundi udara ini adalah sangat kecil
dan mempunyai dinding yang sangat halus, atau
membran yang halus.
Biar saya zum masuk.
Jika saya zum masuk salah satu alveolus ini,
ia adalah sangat kecil.
Tadi, saya lukisnya dengan besar, tapi setiap alveolus--
Biar saya besarkannya.
Biar saya lukis pundi udara ini.
Jadi, inilah pundi udara.
.
Kemudian, terdapatnya bronkiol yang
berakhir di pundi udara.
Mungkin bronkial berakhir di dalam pundi udara yang lain
seperti ini-- Satu set lagi pundi udara seperti ini.
Semua ini hanya berdiameter 200 - 300 mikron.
Jadi, panjangnya ialah-- Biar saya tukar warna--
Panjangnya ialah 200 - 300 mikron.
Jika anda tidak tahu apa dia mikron, mikron ialah
satu persejuta meter, atau anda boleh lihatnya sebagai
satu perseribu milimeter.
Jadi, inilah 200 perseribu milimeter.
Sebenarnya, adalah sangat mudah untuk
bayangkannya, ia adalah kira-kira satu perlima
milimeter.
Jika saya lukisnya di sini-- Jika anda gunakan
skrin penuh, 1 milimeter adalah sepanjang ini.
Mungkin ia lebih panjang sedikit.
Mungkin sepanjang ini.
Bayangkan satu perlima daripadanya, inilah dia
diameter salah satu pundi udara ini.
Saya mahu kaitkannya dengan
sel, saiz purata sel di dalam badan
manusia adalah kira-kira 10 mikron.
Jadi, ini hanyalah berdiameter kira-kira 20 atau 30 sel
di dalam badan manusia.
Jadi, ia mempunyai membran yang sangat nipis.
Ia mempunyai membran yang sangat nipis.
Jika anda anggapnya belon, ia adalah sangat nipis,
kira-kira setebal 1 sel dan ia bersambung dengan
saluran darah- Atau, cara yang lebih baik untuk fikirkannya ialah
sistem peredaran darah kita bersebelahan dengan
semua ini.
Jadi, terdapatnya saluran darah dari jantung yang
perlukan dioksigenkan.
Secara am, saluran darah yang tiada oksigen--
Saya akan mendalaminya apabila saya sediakan
video tentang jantung dan sistem peredaran darah.
Saluran darah yang tidak beroksigen--Darah ternyahoksigen
berwarna lebih gelap.
Ia kelihatan ungu.
Saya akan gunakan biru.
Jadi, semua ini ialah saluran darah dari jantung.
Darah di sini tidak beroksigen atau ia telah
dinyahoksigenkan, atau ia mengandungi sedikit oksigen.
Saluran darah dari
jantung dipanggil arteri.
Biar saya tuliskannya.
Saya akan jelaskannya dalam video tentang jantung.
Jadi, arteri ialah saluran darah dari jantung.
.
Mungkin anda pernah dengar tentang arteri.
Saluran darah yang menuju ke jantung dipanggil vena.
Vena menuju ke jantung.
Adalah penting untuk ingat tentangnya kerana
anda akan belajar bahawa arteri tidak selalu
beroksigen atau ia tidak selalu ternyahoksigen dan vena
pula tidak selalu tidak beroksigen.
Kita akan mendalaminya apabila kita
belajar tentang jantung dan sistem peredaran darah.
Tapi ingatlah, arteri keluar dari jantung.
Vena menuju ke jantung.
Jadi, semua arteri ini keluar dari jantung dan menuju ke
peparu dan alveolus kerana darah
yang dibawanya perlukan oksigen.
Jadi, apa yang berlaku ialah, udara
melalui bronkiol dan tersebar di sekitar
alveolus, ia memenuhi alveolus. Semasa ia memenuhi alveolus,
molekul oksigen akan masuk ke
membran alveolus dan akhirnya
diserap ke dalam darah.
Saya akan mendalaminya apabila kita belajar tentang hemoglobin
dan sel darah merah, tapi anda perlu tahu bahawa
terdapatnya banyak kapilari.
Kapilari ialah saluran darah yang sangat halus,
udara melaluinya, iaitu molekul oksigen dan karbon dioksida
melaluinya.
Semua ini mengandungi banyak kapilari yang membolehkan
pertukaran gas berlaku.
Jadi, oksigen boleh masuk ke darah di sini, selepas itu--
Inilah saluran darah dari jantung,
ia hanyalah tiub.
Setelah mendapat oksigen, ia akan kembali
ke jantung.
Setelah mendapat oksigen, ia akan kembali ke jantung.
Jadi, inilah bahagian di mana saluran darah ini,
paip ini, sebahagian daripada sistem peredaran darah, bergerak dari
arteri-- kerana ia adalah dari jantung-- ke vena
kerana ia kembali ke jantung.
Terdapat perkataan khas untuk arteri dan vena ini.
Ia dipangil arteri pulmonari dan vena pulmonari.
Saluran darah dari jantung ke peparu dan alveolus
ialah arteri pulmonari.
Saluran darah menuju ke jantung ialah vena pulmonari.
Vena pulmonari.
Anda akan tanya, "Sal, apakah dia pulmonari?"
"Pulmo" berasal daripada bahasa Latin yang bermakna "peparu".
Maksudnya, arteri peparu
atau yang menuju ke peparu, dan vena yang keluar
dari peparu.
Jadi, apabila orang bercakap tentang pulmonari, mereka
merujuk kepada peparu, atau yang berkaitan dengan bagaimana
kita bernafas.
Jadi, adalah baik untuk ketahuinya.
Jadi, oksigen masuk melalui
mulut atau hidung, menuju ke farinks-- Ia boleh memenuhi
perut.
Kita boleh penuhi perut kita seperti belon, tapi ia
tidak membantu aliran darah kita mendapat oksigen.
Oksigen akan menuju ke larinks,
trakea, bronkus, bronkial,
berakhir di alveolus dan diserap ke
arteri. Kemudian, ia akan menuju ke jantung.
Pada dasarnya, darah akan dioksigenkan.
Sel darah merah menjadi merah setelah hemoglobin menjadi
sangat merah atau merah marak, iaitu setelah ia beroksigen
ia akan menuju ke jantung.
Tapi pada masa yang sama, ia bukan sekadar tentang
oksigen masuk ke arteri atau hemoglobin.
Ia juga tentang pembebasan karbon dioksida.
Jadi, arteri biru dari peperu ini juga akan
bebaskan karbon dioksid ke alveolus.
Semua ini akan dihembus.
Jadi, oksigen masuk.
O2 masuk apabila kita menarik nafas.
Gas-gas lain akan masuk juga, tapi hanya O2 yang
diserap ke alveolus.
Semasa kita menghembus nafas,
karbon dioksida dalam darah akan diserap ke
alveolus dan dikeluarkan dari peparu.
Saya akan jelaskan bagaimana ia dikeluarkan dari peparu.
Ia dikeluarkan dari peparu. CO2.
Semasa ia dikeluarkan dari peparu-- Semasa
udara dikeluarkan dari peparu, ia akan getarkan pita suara saya
dan bolehkan saya bercakap, tapi saya tidak akan
mendalaminya.
Perkara terakhir tentang sistem pulmonari
atau peparu ialah, bagaimana ia paksa udara masuk
dan bagaimana ia paksa udara keluar?
Caranya adalah seperti--
Bayangkan pam atau belon--
Terdapatnya lapisan otot ini.
Biar saya gunakan warna lain.
Inilah peparu saya. Terdapat mempunyai lapisan otot ini.
Di bawah peparu--
Ia dipanggil diafragma toraks.
Diafragma toraks.
Semasa dalam keadaan kendur, ia melengkung.
Jadi, peparu ditolak masuk.
Is padu peparu adalah rendah.
Tapi, apabila saya menarik nafas,
diafragma toraks akan mengecut dan
menjadi lebih pendek, tapi yang lebih penting,
peparu akan mengisi ruangnya.
Jadi, peparu akan mengisi ruang itu.
Jadi, apa yang berlaku ialah, ia adalah seperti
menarik belon dan menjadikan
isu padu peparu lebih tinggi.
Apabila isi padu menjadi lebih tinggi,
peparu menjadi lebih besar. Apabila diaframa toraks
mengecut, ia melengkung ke bawah dan wujudkan lebih
banyak ruang. Apabila isu padu menjadi lebih tinggi,
tekanan di dalam akan turun.
Jika anda ingat daripada topik fizik, perubahan
tekanan dan isi padu adalah malar.
Biar saya tuliskannya.
Semasa kita menarik nafas, otak akan arahkan
diafragma untuk mengecut.
Diafragma mengecut.
Terdapat lebih banyak ruang di sekitar peparu.
Peparu akan kembang dan isi ruang itu.
Tekanan di sini lebih rendah berbanding di luar, atau
tekanan negatif.
Udara bergerak dari kawasan bertekanan tinggi ke kawasan bertekanan rendah.
Jadi, udara akan masuk ke peparu.
Oksigen akan
memenuhi alveolus dan menuju ke
arteri dan kembali ke vena setelah oksigen
melekat pada hemoglobin.
Saya akan mendalaminya pada masa depan.
Apabila diafragma tidak lagi mengecut,
ia akan melengkung ke atas semula.
Ia mengecut.
Ia adalah seperti gelang getah.
Ia tolak peparu dan bebaskan
udara. Sekarang, udara akan mengandungi lebih banyak
karbon dioksida.
Saya tidak dapat lihat peparu saya,
tapi ia bukannya besar.
Bagaimana saya dapat oksigen yang cukup untuk peparu? Yang penting ialah,
disebabkan proses bercabang dan alveolus,
sebenarnya permukaan peparu adalah lebih besar
daripada apa yang anda bayangkan. Saya tidak tahu tentangnya
jika seseorang tidak beritahu saya.
Saya telah semak.
Jumlah permukaan alveolus-- Jumlah permukaan
di mana oksigen boleh diserap masuk atau
karbon dioksida boleh diserap keluar dari darah
ialah 75 meter persegi.
Ia ialah meter persegi, bukannya kaki persegi.
Meter persegi.
Jika anda fikirkannya, ia adalah seperti
tarpaulin atau padang.
Ia adalah kira-kira 9x9 meter.
Ia adalah kira-kira 27x27 kaki persegi.
Ia sebesar kawasan belakang rumah seseorang.
Itulah jumlah udara yang terdapat di peparu.
Ia berlipat-lipat.
Itulah caranya ia dipadatkan menjadi
peparu yang kelihatan kecil.
Tapi, itulah yang berikan kita permukaan yang cukup untuk
menampung oksigen yang masuk ke membran
alveous dan sistem peredaran darah, dan menampung karbon
dioksida yang akan kembali ke peparu.
Berapakah banyak alveolus yang kita ada?
Tadi, saya kata alveolus adalah sangat kecil. Terdapat 300
juta alveolus di setiap peparu.
Di setiap peparu, terdapat 300 juta alveolus.
Harap-harap, ia membantu anda faham
bagaimana oksigen masuk ke sistem peredaran darah dan
karbon dioksida keluar.
Dalam video seterusnya, saya akan mendalami
sistem peredaran darah dan bagaimana oksigen
bergerak dari peparu ke bahagian badan yang lain serta
bagaimana karbon dioksida bergerak dari bahagian badan yang lain ke peparu.
.