Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Episod 5
Apa kamu sedang buat? Seperti pencuri.
Bukan itu. Saya kena cari sesuatu.
Adakah kamu menyangka aku untuk percaya itu?
Bila masa tiada sesiapa tetapi hanya kita dua di rumah.
Kamu kena cari sesuatu?
Tidak. Benar-benar.
Adakah mereka sibuk?
Nampak seperti mereka sedang tidur.
Kenapa kamu macam ini?
Apa kamu maksud kenapa saya macam ini?
Tidakkah kamu datang sini ingin mendapatkan ini?
Apa?
Tidak!
Jadi apa?
Kita dua sahaja di dalam rumah.
Seung Jo, kenapa kamu macam ini?
Seung Jo shi!
Aigoo!
Pertama...
Jom berbunyi berpacaran.
Berbunyi?
Bila perkataan itu pernah di guna?
Berbunyi.
Oh. Kamu datang.
Apa....
Apa masalah dengan Oh Ha Ni?
Muka dia begitu merah.
Betulkah?
Saya heran apa masalah.
Lelaki jahat.
Selalu bermain dengan aku.
Adakah saya begitu bodoh?
Selepas ini (Surat cinta dinilai)...
Doongi ah.
Adakah ia sepatutnya macam ini?
Hati aku...
Ia bukan seperti yang saya mahu lakukan.
Hey, apa dengan Oh Ha Ni? Dia mesti bukan di sini
Adakah Oh Ha Ni jatuh?
Apa berlaku? Kenapa dia tiada di sini?
Jadi ia kerana bantuan Baek Seung Jo.
Selepas pergi ke Dewan Belajar, saya dapati ia bukan hebat sangat.
Pelajar di sana aneh juga.
Bagaimanapun...
Daripada semua universiti , adakah terdapat satu yang kita boleh pergi?
Akan ada satu. Universiti yang akan ambil awak...pasti akan ada.
Mari kita cuba dapatkan Penerimaan Istimewa Khusus.
Penerimaan Istimewaan Khusus?
Sebenarnya, untuk sebuah penerimaan yang luar biasa awak mesti mempunyai banyak surat cadangan dan penghargaan atau piala juga.
Bagaimanapun kamu mesti kena betul-betul bagus dalam sesuatu.
Ini.....
Walaupun seseorang mungkin tidak akan melakukan baik sekarang ... mereka memilih orang-orang yang mereka fikir akan melakukannya dengan baik di masa hadapan.
Ah! Potensi bakat!
Itu betul!
Sini, jom cari tempat yang sesuai untuk kita.
Adakah datuk kamu seorang patriot?
Ia baik juga jika datuk dari sisi ibu.
Benarkah?
Ha Ni.
Datuk kamu (Sisi ibu)....
... adalah seorang rana (membuka dan menutup rana kedai sementara isterinya bekerja, dia bermain).
Ah, dia mendahului masanya....
OK. Uhhh.....
Adakah bapa kamu Agen Khusus?
Misi Khusus?
.....
Ada sesuatu istimewa dalam membuat mi?
Ha Ni, ia akan berlaku jika awak adalah kepala rumah tangga perempuan.
Ha Ni ah.
Ayah kamu...
Patutkah saya pindah?
Tidak mungkin.....
Tapi kamu bukan dari keluarga warisan budaya?
Warisan budaya?
Fikirkan tentangnya, ayah.
Adakah Mak gunakan sesuatu seperti bahasa Thai atau sesuatu seperti itu?
Dia tidak buat itu?
Thai?
Tom Yam Koong (Sesuatu makan Thai yang dipanggil Sup Masam)
Adakah ini bermaksud tiada sesuatupun darioada semua ini?
Saya sedang risau! Henti berbuat begitu!
Dermaan Darah?
Kamu boleh ambil itu. Ada banyak di rumah.
Adakah kamu derma darah banyak?
Sekali dua bulan.
Saya derma lebih melalui duit.
Awak patut kata sesuatu sebelum ini!
Ia kata menderma darah sekali sama seperti 10 jam servis.
Betulkah?!
Jadi, Jika sepuluh kali...100 jam?!
Ya!
Sudah jumpa
Pilihan 'Memberi Balik ke Masyarakat'
Sains Sosial.
Universiti Parang?
Ya.
Min Ah, kamu pun akan pergi ke Universiti Parang-kan?
Ya, sebagai major animasi.
Guru Kekas kita suruh untuk cuba sekali.
Wah, jadi kamu dua akan pergi ke Universiti Parang?
Jika kita masuk dulu.
Walaupun jika aplikasi berjaya melalui, aku dengar proses wawancara sangat memilih.
Saya masih ada ujian bakat lagi.
Mengapa Guru Kelas kita tidak kata sesuatu kepada aku tentang Universiti Parang?
Apa kamu sedang buat?!
Tengok. Henti makan.
Saya marah jadi bagi kepada aku.
Ju Ri ah.
Saya heran kenapa kita tidak tengok kamu sekelilingi, lebih-lebih lagi sejak Oh Ha Ni di sini.
Apa.
Adakah awak meletakkan sejenis pengesan pada dia?
Bagaimana kamu boleh datang tiba-tiba seperti hantu?
Adakah kamu masih belum tahu?
Ha Ni ialah sistem navigasi hidup aku.
Dia suruh aku pergi ke mana, lokasi, arah, laju.
Navigasi, punggung aku.
Hey, mana semua rakan kecil kamu dan kenapa kamu datang bersendirian?
Mereka pergi ke satu audisi.
Mereka berlatih untuk audisi.
Betulkah?
Oh, Saya ingat mereka Pemohon Audisi sejak mereka semua akan pergi ke audisi pada masa yang sama.
Apa kamu sedang kata?
Apa? Apa?
Bukankah itu Baek Seung Jo?
Saya rasa kamu patut pergi ke universiti yang ada banyak sejarah dan tradisi.
Universiti yang mengajar banyak pelajar yang hebat.
Atau Ivy League America...
Siapakah lelaki di depan dia?
Apa yang sedang mereka berbincang?
Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
[Borang Maklumat Peribadi Pelajar]
Bakat istimewa?
Bakat Istimewa?
Bakat Istimewa?! Bakat Istimewa?!
Kamu sedang bekerja keras.
Pastilah.
Adakah kamu fikir saya guru yang bermain seperti seseorang?
Aku?
Bila... pernahkah saya bermain untuk awak cakap begitu?
Timbalan pengetua.
Tolong bagi aku apa yang kamu suruh kepada saya tentang sebelum ini.
Apa itu?
Ah! Cadangan Pengetua?
Bagaimana saya boleh buat itu?!
Bagaimana saya boleh bagi Cadangan Pengetua kepada Pelajar Peringkat Bawah?
Oh Ha Ni naik ke tempat ke 50 dalam satu minggu dari peringkat bawah.
Jika itu bukan potensi, kemudian apa itu?
Kemasukan kes spesial melihat pada potensi.
Ya betul.
Tengok budak-budak yang dapat masuk kolej tahun lepas.
70% dapat tempat kelas pertama, kedua atau ketiga.
Jadi kerana keinginan, itu dapat menjadikan seorang guru yang bagus?
Mereka harus mampu mengajar murid-murid tentang melihat kepada realiti dengan betul.
Jika Oh Ha Ni dapat masuk ke Universiti Parang...
Kemudian saya ialah anak Cikgu Song.
Selalu berkeinginan besar..
Maaf..
Ini.
Ia vitamin C.
Awak patut larutkan ke dalam air.
Ini pertama kali
Awak nampak seperti manusia
Awak berubah hati untuk saya, bukan?!
Siap!
Uh..Pengenalan diri.
Saya dilahirkan pada Ogos 11
Ok.
Ok, jadi sekarang...
Saya hanya perlu mendaftar.
Apa!
Apa masalahnya ni? Kenapa ia tidak mahu buka?!
Apa?
Lapor masalah? Sila tekan sini.
Klik.
Apa yang awak buat..
....akan hilang.
Adakah ia berjalan dengan baik?
Mengapa kamu adakan tab yang tidak berguna begitu banyak?
Saya tidak!
Apa patut aku buat? Apa patut aku buat?
Apa patut aku buat?!
Ini akan baik-baik saja Ha Ni. Tidak mungkin semua terpadam.
Dalam sedikit, ia akan ditutup.
Urgh, diamlah!
Saya tidak boleh berfikir dengan bagus.
Sudah dibaiki!
Betulkah?
Apa pula dengan aplikasi?
Ia di sana!
Betulkah? Ia tidak hilang?
Ya, dia sudah cari semuanya.
Oh, terima kasih.
dah lah tu, dan cepat ambil resit
Ya.
Oh, leganya.
Cepat dan pergi bawah untuk makan malam.
Jom pergi Eun Jo
Jom pergi bawah.
Apa masalah?
Terima kasih.
Program Sarjana Universiti Parang?
Ya.
Sebenarnya tidak ada banyak kemungkinan untuk aku.
Asrama perempuan sungguh teruk.
Kau pergi begitu gila bila anda tidak benar-benar boleh mempunyai kesempatan?
Masih saya kena cuba buat apa yang saya boleh.
Kenapa kamu mahu pergi ke universiti?
Huh?
Kanapa kamu tanya? Untuk belajar dan...
Setelah apapun yang awak tidak lakukan dengan baik, atau bidang yang awak berminat.
Mengapa kamu masih sedang buat ini?
Jika bukan untuk belajar, saya boleh cari maksud dalam hidup.
Cari tentang apa yang saya suka atau apa yang saya bagus dalam.
Bagaimana kamu boleh tahu apabila kamu suka sesuatu?
Pastilah kamu akan tahu!
Hati kamu akan denyut dengan pantas.
Jika kamu cari sesuatu yang kamu suka,
Ia akan denyut dengan cepat di sini
Ayah aku....bila dia bau mi sedang kering, Hati dia akan denyut dengan pantas.
Sya mahu mengalami itu juga,
rasa seperti itu.
Ah, cepat!
Saya heran kenapa saya pergi ke universiti?
Saya tidak pernah risau tentang itu sebelum ini.
Setelah semua, orang bijak mesti mempunyai kebimbangan mereka sendiri.
Adakah dia menunjukkan perasaannya sedikit?
Ah!
"Surat penerimaan"- 2011 Peringkat rendah penerimaan.- College:Universiti Parang.- Applikasi No. : 1000876- Nama: Oh Ha Ni-l Numbor Sosial Keselamatan: 930204-2
"Surat penerimaan"- 2011 Peringkat rendah penerimaan.- College:Universiti Parang.- Applikasi No. : 2415465- Nama: Go Min Ah-l Nombor Sosial Keselamatan: 930824-2
Adakah kamu harus mencetaknya?
Ia rasa bagus.
Selalu ada satu atau dua misteri.
Ya ada. Tetapi tolonglah, ia lebih bagus jika mereka bukan dari bilik 7.
Jadi, jika kamu luluskan wawancara itu kamu boleh pergi ke Universiti Parang?
Mereka kata mereka pilih banyak.
Pertandingan ini bukan satu gurauan.
Mereka hanya akan pilih lima.
Tapi apa yang mereka akan tanya di wawancara itu?
Saya bukan bagus sangat dalam bercakap.
Saya masih ada ujian bakat juga.
Tidak ada cara yang Ha Ni aku boleh gagal wawancara itu.
Walaupun dia gagal, sekurang-kurangnya dia mendapatkannya.
Ha Ni aku benar-benar bagus, bukankah?!
Ha Ni sunbae, adakah awak mempunyai semacam sokongan?
Sokongan?
Ya. Syurga pasti telah membantu saya.
Taufan ke-11 "LaNaNim" bertiup di semua Korea.
Ha Ni!
Ayah, Apa ini?!
Stesen Kereta api bawah tanah akan selamat.
Ha Ni, adakah kamu akan baik?
Pastilah, setelahpun ia hanya hujan.
Ia bukan hanya hujan! Ada taufan di luar sana.
Betul!
Janga....
Apa pula berputus asa wawancara ini?
Kenapa!
Kamu fikir saya tidak mempunyai peluang untuk mendapatkan masuk?
Kamu tidak percaya saya, Ayah?
It....itu bukan!
Tengoklah cuaca sekarang ini!
Inilah satu tempat sahaja yang akan terima saya berdasarkan dokumen-dokumen.
Walaupun ia kerana aku berterima kasih, saya kena pergi.
Ayah, Jangan risau.
Saya akan pergi sekarang!
Selamat tinggal!
Betul! Betul!
Berhati-hati! Saya akan tengok kamu nanti.
Tapi tunggu Saya tidak mahu!
Tidak apapun yang pergi dengan senang.
Kamu betul. Taufan datang dengan tiba-tiba.
Kerana trek diisi dengan air, kereta bawah tanah tidak akan terus dijalankan.
Semua penumpang diminta untuk meninggalkan kereta api di henti seterusnya, dan cari pengangkutan lain untuk mencapai destinasi mereka.
Seoul, sekolah di Kyung Gi sudah ditutup hari ini kerana taufan.
Amaran! Sekolah yang berada di Seoul akan ditutup sementara waktu.
Semua pejabat akan dibuka lewat Seoul mengalami hujan ribut.
Ribut kencang dijangka akan menyebabkan banjir
Temu Duga Sains SosialUniversiti parang
Pelajar, Kamu tidak ada banyak masalah untuk sampai ke sini?
Rumah aku dekat sini.
Leganya.
Kamu boleh tinggal dari arah ini.
Hanya sedikit pelajar yang datang.
Maafkan saya....
Banyak pelajar tidak boleh datang.
Bukankah ia lebih baik jika kita menundakan wawancara ini?
Berapa taufan yang akan datang dalam seumur hidup seorang?
Eh?
Bila-bila masa itu jadi, patutkah kita menundakan dan akhirkan disini.
Hantarkan seterusnya.
Pelajar seterusnya, tolong masuk.
Dibawakan oleh PKer team @ www.viikii.net
Eun Jo. Apa awak sedang buat?
Baiklah! saya tidak akan ke sekolah sebab taufan.
Aigoo, Ha Ni nak pergi ke temu bual masa cuaca yang begini...
Saya harap keputusan nya bagus.
Ini menarik...
Baik jika begitu, Apa yang awak paling minat?
Oh itu. Ianya Beak Seung Jo!
Um. Apa maksud saya ialah..
Orang...
Oh.. Awak ada minat pada orang?
Yes! betul tu orang!
Sekarang ini, Saya terfikir....
Jika kita mengenali orang lain,
Berapa banyak masa yang diperlukan untuk mengenali mereka?
Dalam masa hidup kita, Bolehkah kita memahami sepenuhnya....
Walau hanya seorang?
Saya tidak rasa sampai bila-bila saya boleh faham Baek Seung Jo
Kenapa kami harus pilih awak, pelajar?
Maafkan saya?
Surat rekomendasi Cikgu awak..
Ianya hampir tahap masih mentah
Walau begitu...
Dalam seminggu, awak boleh naikkan tahap markah awak dari tempat ke-90 naik sampai tempat ke-50.
Walau bagaimanapun, Dalam ujian yang seterusnya, Awak jatuh bawak semula.
Dan ssejak tahun lepas, setiap dua bulan...
Awak menderma darah.
Itu saja, bagaimana ini mungkin awak lulus langkah pertama?
Dia dapat markah yang tinggi dalam pengenalan peribadi.
Keyakinan dirinya tinggi dan khidmat masyarakat dia menakjubkan.
Kita bukan sedang ambil orang begitu saja.
Jika ada sebab kenapa kita perlu ambil Oh Ha Ni pelajar, Tolong beritahu!
Ada lagi 1 minit tinggal.
Uh. Itu...
Baiklah, Jika awak tidak ada apa-apa, awak tidak perlu cakap apa-apa.
Kerja baik.
Peserta seterusnya.
Ya.
maafkan saya.
Awak memang betul. Awak nampak diri saya sebenar.
Saya memang tiada apa yang saya buat dengan baik.
Melepasi langkah pertama , adalah keajaipan untuk saya.
Jadi, sebenarnya saya benar-benar berterima kasih.
Bagaimana jua, Saya rasa saya boleh cakap ini....
Jika ianya bukan saya,
Markah mereka baik, dan mereka ada banyak khidmat masyarakat,
Tapi memilih pelajar itu dari saya.
Tapi kalau pelajar itu malas, dan tidak berkerja keras!
Jika mereka diketawakan dan tidak di endah kan; jadi mereka akan putus asa.
Jadi awak semua rasa orang itu tidak sesuai untuk kolej awak,
Jika itu berlaku, pilih saya!
Saya lagi lembab dari orang lain,
Saya tidak pernah putus asa.
saya selalu buat sesuatu itu sehingga akhir
sebab itu saya dikenali sebagai "siput bintang yang hebat"
Cuba jadikan siput sebagai haiwan peliharaan.
Saya tidak rasa saya akan buat begitu.
Saya tahu...
ah baik, Keputusan belum keluar lagi.
Yea betul tu, awak boleh belajar dan pergi bersama Seung Jo
Saya tidak akan ambil ujian.
Apa?
Saya kata saya tak nak ambil ujian.
Saya tak nak pergi kolej.
Yea jadi kenapa?
Sebab tidak ada apa-apa yang saya nak buat.
Dan saya tak pergi mana-mana juga.
Huh. Jadi apa yang awak nak buat selepas graduasi?
Baik.. Saya boleh buat kerja sambilan.
Baek Seung Jo!
Adakah hidup awak satu gurauan!?
Adakah awak hidup namun awak rasa seperti hidup?
Oh...yea, Jadi awak nak buat perniagaan dengan mak awak?
Nak buat apa tentang pasaraya dalam internet?
Jadi, Macam mana saya kena hidup?
Apa?
Ianya sebab saya tak tahu macam nama nak hidup..
Itu kenapa saya kata saya tak nak pergi.
Sebab saya tak nak hidup macam orang lain yang tak ada matlamat.
Macam mana saya kena hidup?
Aye..Tec..Itu....
Awak boleh belajar dan ambil alih perniagaan ayah awak.
Awak tahukan yang saya ni pentingkan diri kan?
perniagaan yang tak menepati minat saya...
Saya tak rangcan pun nak kerja di situ.
Jangan harapkan apa-apa dari saya.
Baek Seung Jo!
Saya sudah makan.
Betul...Tak guna ...
Aish
Dia cuma cakap begitu; bukan nya dia tak akan ambil nya.
Yea yea betul.
Tidak kira apa jua dia lakukan, dia boleh lakukan dengan mudah, jadi mesti sebabnya dia tidak rasa apa-apa mitivasi.
Dia kena cari hobi dengan cepat...
Saya memang nak pengalaman itu juga, rasa nya.
Min Ah.
Baiklah nikmati makanan! Baiklah nikmati makanan!
Nah... saya buat ini untuk semua pada hari yang istimewa ini.
Nama nya bubur BulHab.
Bubur BulHab?
Ianya tertulis disini.
Ahhh. Ianya memang tertulis.
awak tulis ini dengan apa?
Awak tak tahu ke? mereka itu biji bijan.
Jadi, Maksudnya jika awak semua makan ini, awak tidak akan jatuh bawah.
Oh betulke!? Jadi saya kena makan semua kat sini.
Hei Jung Ju Ri. Berhenti. adakah ini semua awak punya?
Apa? "Ah ini semua awak punya kah?" Dia sedah cakap bahasa japan?
Jung Joo Ri, Behenti je lah. Adakah ini semua awak punya?
Yea. Dia betul betul betul!
Yea Makan lah.
Ha Ni. Awak tak makan?
Saya sedang makan.
Ha Ni. Apa? Awak sedang gementar?
Tak perlu!
Makan je ini semua yang ayah awak buat untuk awak.
Jadi turun je elok-elok! Betul?
Yea, Awak juga.
Ah. Ayah.
Resepi ini memang membunuh!
Adakah ini sotong?
Aigoo, Awak tahu dengan baik.
Ayah, Saya dah cakap sebelum ini.
Deria rasa saya memang kuat.
Saya tidak boleh lepaskan nya.
Makan banyak dengan baik! dan buat ujian esok dengan baik.
Seperti sotong, melekat pada (masuk ke) kolej.
Ya.
Ayah.
Ya?
Boleh tak ayah bungkus satu lagi bubur ni?
Awak sedang tidur ke?
Baek Seung Jo.
Awak akan ambil ujian itu esok , etul kan?
Semua orang sedang risau kan awak.
Lebih-lebih lagi ayah awak.
Dia asyik ingat kan awak je dan dia tak gelak sangat.
Mula-mula awak tak boleh ambil ujian, lepastu nanti awak buat keputusan untuk kolej pula.
Jika awak tak ambil ujian,
Tapi jika awak tiba-tiba dah tahu apa awak nak, lepastu nanti apa awak akan buat?
Buka pintu sekejap.
Awak boleh buat apa.
Jadi awak kena guna kepala awak untuk orang lain.
Saya percaya... orang yang mempunyai banyak keperluan untuk berkongsi kekayaan mereka.
Walapun saya nak berkonsi semuanya, saya tidak ada apa-apa, Jadi saya tidak boleh.
Ini...Saya tinggal kan saja disini.
Makan sebelum ianya sejuk.
Dan juga...
Jumpa awak esok
Semoga berjaya dalam ujian! Baek seung Jo yang terbaik!
Hari untuk ujian.
Adakah itu batuk? Awak sakit ke?
Mungkin...
Saya....saya ada ubat.
Tunggu sesaat....
Yang ini memang berkesan. Ianya yang terbaik!
Nah ambil segelas air!
Terima kasih.
Tapi ini, Tak ada apa-apa kesan kan?
Apa?Apa?!
Jangan gunakan jika memandu atau melakukan kerja yang memerlukan konsentrasi.
Oh! Ianya ada kesan!!
Apa nak buat?!Keluarkan semula.
Hei, Apa yang awak buat?!Semua yang awak buat memang macam ni.
Ianya akan baik, Sebab awak kan kuat!
Tunggu!
Awak berdua kena ambil bekal makanan awak.
Saya ada makanan yang penuh dengan nutrisi makanan...
Istimewa dibuat "lulus ujian" bekal makan tengah hari.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih, Ayah!
Terima kasih kawan. Bila awak sediakan sesuatu yang begini?
Betul tu.......Terima kasih banyak-banyak
Oh ianya bukan apa.
Awak rasa baik. semoga berjaya!
Ya.
BERUSAHA!!
Awak rasa baik. Semua orang suka (bersetuju untuk ambil ujian)
Anak yang baik.
Berhenti melawak.
Ah garpu..
Adakah saya ini awak? Sesuatu untuk menusuk?
Ah, Awak fikir terlalu kasar!
Sejauh mana awak nak ikut saya!?Huh?
Awak ikut sana.
Betul tu... Ianya jalan yang berlawanan....
Pergi lah.
Saya lihat.... jadi kita berpisah disini lah.
Yea... Baek Seung Jo kena pergi bahagian dia sendiri.
Semoga berjaya dalam ujian awak! BERUSAHA!
Aigoo, walau begitu dia pergi.
Yea....
Dia bukan anak saya diia betul-betul warisan....wariisan.
Walau pun sampai semalam, dia jadi degil dan kata dia tak akan ambil nya...
Kenapa tiba-tiba...?
Saya rasa gelisah...
Ada sesuatu yang buat saya rasa gelisah
PELAJAR! PELAJAR!.
Hanya 15 minit sahaja yang tinggal.
Awak tak buat apa-apa lagi.
Saya ambil ubat demam pagi ini...
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Ianya memang menakutkan! Tidak ada orang pun yang senyum.
"Kenapa kami patut terima awak?"
Ahh... dia tu macam ahli sihir
Awak buat dengan baik ke ujian awak?
Saya tak tahu... Saya ambil saja.Aigoo.
saya rasa saya telah buat salah pada ujian masuk...
Apa yang saya dah buat!
Ha Ni... ujian dah pun habis jadi apa yang awak sedang mengadu?Kita tak ada kelas!
Tapi, Apa yang awak sedang buat sekarang ini?
TADA!
Awak nak buat solekkan?
Tak ke saya nampak seperti Ga-In(ahli kumpulan Brown Eyed Girls)?
Oh, Sini...
Awak siap ada bulu mata palsu?
Awak nak saya pakai kan nya untuk awak?
Duduk! duduk!
Ha Ni ah. Walau pu awak ada dua bulu mata, mata awak tetap besar.
Tutup mata awak.
Jika awak letak bulu mata macam ni...
Wow! Awak nampak terlalu cantik!Nah, tengok kat cermin.
Hadia. Hei Dok Go Min Ah, tengok. Mata dia sepuloh kali ganda nampak besar, bukan ke?
jika ianya sepuloh kali ganda besar, dia akan jadi raksasa.
Patut saya letakkan kat sebelah lagi?
Sini. Tutup mata awak.
Macam ini.
Hello!
Adakah awak sedang bersolek?
Ianya bukan bersolek...
Hidup awak sudah terlalu sempurna, sekarang awak nak bersolek pula?
Hah?
Saya dengar awak bagi Seung Jo Oppa ubat tidur pada pagi yang dia ada ujian masuk kolej?
Apa?!Apa maksud awak?
Saya dengar awak bagi dia ubat tidur pagi ini
Selepas ambil itu, dia tertidur dan kena lengkap kan jawapan tepat sebelum masa ujian tamat.
Apa yang awak nak buat tetang nya?Macam mana awak nak bertanggungjawab atas apa yang awak telah lakukan?
Hei, Hong Jang Mi!!
Sebab benda itu dia mungkin tidak boleh masuk kolej, Tapi awak nampak seperti cuma peduli tentang diri awak saja.
Walau begitu, awak masih berani kata kan yang awak suka dia?
Betul?Saya tanya awak!
Ianya tak apa-apa, betul tak?
Awak buat dengan baik kan?
Awak adalah Baek Seung Jo.
Tak mungkin... hanya sebab ubat?
Bagi tahu saya ianya tidak, tolong. Yang ianya tak ada masalah.
Jae Eun Jung.
Bertenang.
Kim Su Ahn.
Kita masih ada masa. Jadi berani.
Anak-anak lagi 4 hari keputusan awak keluar.
Ya.
Kemana jua awak pergi, pastikan awak ada dengan talifon awak.
Bong Joon Gu!
Oh.
Jangan buat muka sedih itu, baik?
Saya sudah buat sesuatu rancangan untuk hidup saya.
Betul ke?Ya.
Jadi, Ha Ni, walaupun keputusan awak tidak begitu bagus.... jangan risau.
Saya akan jaga awak selamanya.
HUUUUUUU.........
Bong Joon Gu, Cukup itu.
Dia ada Baek Seung Jo.
Apa Awak cakap? Siapa awak cakap dia ada?
Lelaki pengecut tu tak boleh buat wanita gembira.
Macam mana dengan awak? Apa yang boleh buat untuk Ha Ni?
Apa?
Hantu?
Apa awak cakap takdi? Awak cakap hantu?
Ah diam lah! Cukup lah tu.
Ha Ni..
Berusaha!
Jadi Kuat!
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Selepas tengok ini, saya terfikir adakah saya betul-betul jenius.
Kenapa Seung Jo? Awak menakutkan saya.
Awak masih ada temu bual, Jadi awak masih kena buat itu.
Ah, perlukah kita jatuhkan tirai untu awak? Untuk masuk ke Universiti TaeSang?
Tapi sejujurnya, dengan kebolehan ini, pergi ke Universiti TaeSang nampak seperti buang masa.
Awak patut pergi ke tempat yang seperti Harvard.
Apa pun, awak buat dengan baik! Seung Jo ah, Kerja yang bagus!
BANZAI!!
Dia sudah berjaya!
Oh Ha Ni,
Walaupun dapat markah itu, awak kata hore?
Di bawa kepada anda oleh Pker team @ www.viikii.net
Tapi apa yang harus saya buat untuk berhenti dari rasa gembira!?
Baek Seung Jo HORRAY! Korea HORRAY!
Ring..Ring..
Tolong...berdering...
Ia akan berdering..ia akan berdering.
Tolonglah saya.
Ia akan berdering.
Hello?
Ya.
Ini bukan restoran itik panggang.
Nombornya ialah 0292, tapi...
Ini bukan tempat itik panggang.
Hello?
Ya.
Ya, saya Oh Ha Ni.
Omo, awak!
Universiti Parang.
Betul ke?
Iye ke?
Wow, terima kasih.
Terima kasih.
Apa?
Oh!
Saya daftar untuk Sains Sosial Atasan.
Bukan bahagian apple?
Huh?
Bahagian apple?
Ada sesuatu macam tu ke...
Kejutan!
Baek Eun Jo!
Oh Ha Ni, bodoh!
Aiyoo!
Baek Seung Jo akan ke Universiti Tae Sang...
Apa yang harus saya buat kalau saya tak dapat masuk kolej langsung?
Oh Min Ah.
Saya dapat masuk ke Universiti Parang.
Iye ke?
Mereka hubungi awak?
Baru je sekejap.
Wow, tahniah.
Dan awak, Ha Ni?
Belum lagi.
Awak akan dihubungi nanti.
Ya.
Terima kasih..
Tunggu aje lah. Saya letak dulu.
Okay, Ah, Min Ah yah.
Sekali lagi, tahniah.
Awak buat dengan baik.
Kenapa?
Orang seperti saya tak layak untuk makan.
Makan, makan.
Semuanya akan baik.
Ianya dah berakhir.
Hari ini hari terakhir untuk ketahui keputusan.
Dah pukul 10.00
Saya dah tau saya tak diterima.
Ahli sihir tu..
Bukan, profesor yang menakutkan tu tiada sebab untuk terima saya.
Tapi, saya masih fikir yang saya masih boleh diterima.
Hey, awak masih boleh guna keputusan SAT's
Awak masih boleh gunakan nya untuk masuk ke satu dua tempat lain.
Markah saya tak begitu bagus.
Hello!
Ya,saya.
Universiti Parang?
Hey,ini...
Awak lagi,Bek Seung Jo!
Apa?
Kenapa awak panggil saya?
Oh!
Hello.
Ya.
Ya,saya.
Maaf,saya ingatkan panggilan main-main.
Sekarang ini,ada orang yang menolak tawaran.j.
Pelajar Oh Ha Ni,awak lulus untuk kemasukkan tambahan.
Ya,ya,ya,ya,ya,ya,ya!Saya akan pergi,saya akan pergi,saya akan pergi!
Ah hurray!
Saya fikir saya memang bernasib baik.
Disebabkan taufan, pelajar tu tak dapat hadir. Sebab tu saya dapat peluang ni.
Apa yang harus saya buat kalau taufan tak mleanda?
Yeah.
Bukan macam tu! Ianya kerana tuah saya!
Betul tu.Betul.
Ini ada hadiah.
Pak cik yang pilih.
Tak besar mana pun.
Wow!
Ia sangat cantik.
Terima kasih!
Terima kasih.
Untuk apa?
Dan ini hadiah saya.
Ada satu lagi?
Ini tiket persembahan musikal.
Saya tak pernah menonton persembahan musikal sebelum ini.
Hari Sabtu ni, kita berjumpa depan panggung jam 2.30.
Awak pegang tiket ni.
Jangan lupa ye!
Apa yang awak maksudkan dengan lupa?
Terima kasih.
Awak ada di mana?
Oh Ha Ni, awak ada di depan panggung kan?
Apa yang harus saya buat? Jalan sesak.
Mana ada jalan sesak!
Sebab hari ni hari Sabtu..
Apa kata awak masuk dulu.
dan tinggalkan salah satu tiket di kaunter.
Baiklah, saya buat macam tu.
Hello.
Boleh tak saya tinggalkan tiket di sini?
Ah..Boleh
Idol kepada semua perempuan du Korea, Putera Mahkota.
Bersama-sama dengan dia, Dunia impian baru kurun ke 21 di buka untuk awak sekarang!
Jadi, 1996.
Ah betullah!
Saya minta maaf.
Lulus!
Ku tak ingat bila ia bermula.
Bila ku mula asyik memikirkan tentang dirimu.
Dua kali ku memikirkan mu
Ia terus mendalam dan saya agak terkkejut.
Saya terus memikirkan ianya tidak bererti.
Mungkinkah ianya___perasaan.
Saya akan jaga kamu
Ku berasa janggal bila berbicara dengan mu.
Ah..sakit lah.
Kenapa?Awak nak saya cubit untuk awak?
Tapi, macam mana awak datang?
Awak rasa macam mana saya datang?
Macam mana?
Eun Jo ah. Mak awak memang pelakon yang hebat, huh?
Awak dengar saya berbual di telepon, kan?'Mak awak ada di depan panggung, dan saya ditinggalkan.
Tiada sesiapa yang nak menonton dengan saya.
Jadi, dia kata dia faham, dan Baek Seung Jo yang hebat pun datang.
Patut kah saya jadi seorang pelakon?
Ia memang...
hanya disebabkan lakonan ibu?
Huh?
Maafkan saya.
Awak akan hadir untuk temuduga kemasukan Universiti Tae San, kan?
Kenapa awak macam tu juga?
Saya tak faham kenapa orang selalu katakan tentang kolej kolej kolej.
Awak bijak sebab awak ada sesuatu untuk dilakukan.
Ianya harus begitu.
Jadi, jika saya kata "carilah impian awak,"adakah bunyinya pelik? tapi...
Cuma memiliki kehidupan yang menyeronokkan.
Berseronok.
Seronok?
Nenek saya selalu cakap macam tu.
"Ha Ni ah, berseronoklah dengan kehidupan, berseronok."
Awak berseronok dan buat orang lain gembira.
Dia kata semuanya akan jadi baik selagi saya hidup begitu.
Berseronok?
Kalau awak masuk ke Universiti Parang, saya akan buatkan awak rasa seronok.
Oh, betul-betul mendebarkan.
Sikit saja lagi.
Bukan bukan. Ikut sini. Ke kiri.
Sikit lagi, sikit lagi. Lurus.
Bagus, bagus!
Awak dapat! Awak dapat!
Awak dapat!
Awak tak nak ambil ke?
Tak kan saya dapatkan ni untuk saya sendiri?
Ha Ni!Ha Ni!
Datang sini! Datang sini!
Apa yang awak buat?
Awak berdua tengok musikal?
Rasanya saya akan jadi gila.
Ha Ni, dia buat apa-apa tak pada awak?
Buat apa-apa?
Maksud saya masa awak tengah makan, buat pergerakkan tangan macam ni atau..
Masa menonton musikal, kita tak makan popcorn.
Oh iya ke? Habis tu makan apa?
Oh!
Awak beli patung?Wow, boleh bercakap.
Ini, Seung Jo yang dapatkan untuk saya dari mesin patung mainan.
Apa?
Dia beri pada saya sebagai hadiah tahniah kerana berjaya memasuki kolej.
Hadiah tahniah?
Dia bagi awak sampah yang murah macam ni?Hey Baek Seung Jo awak permainkan Ha Ni kah?
Apa masalah nya?Dia dapatkan ni dengan usaha sendiri.
Hey!Awak tahu kan bertapa susahnya nak dapatkan patung dari mesin mainan?
HA Ni, apa yang susahnya?
Perkara macam tu, sesiapa pun boleh buat.
Iya ke?
Ini kali pertama saya melihatnya.
Wow.
Hey!Hey awak nampak tak?betul-betul cool!
Sini...sini..Tengok ni.
Hey! Awak nak ke mana?
Tengok ni! Tengok ni!
Ughh iya ke? Menggangu betul.
Ini, Tengok, tengok, tengok, tengok!
Urghh!!
Lepaskan saya, lepaskan saya, lepaskan saya.
Hey tengok!Bukan buat macam ni.
Ah!
Ini ke yang saya selalu lihat dalam TV?Ini?
Tengok saya.
Lihat ke mata saya. Di mata saya dan di dalam hati saya hanya ada awak.
Tak mungkin.
Saya tak boleh ada kedua-dua perasaan dalam hati saya.
Kemudian saya tak punya pilihan lain. Sama ada menggunakan cinta atau kekuatan,
saya akan buatkan awak cintakan saya.
Jangan ganggu dia.
Jangan, tolong jangan.
Jadi saya akan takut pada awak.
Pengecut boleh mati berkali-kali, tapi cinta hanya akan mati sekali.
Jika saya mati kerana awak, itu bukan kematian saya...
...itu cinta.
Tidak!
Un Deux, Un Deux, Un Deux (Satu, Dua)
Apa?
Nak, buat baik-baik! berusaha!
Walaupun orang kurang ajar dengan awak, biar kan saja.
Buat..buat yang terbaik.
Semoga berjaya, Hyung. Hwaiting!
Baik.
Selepas buat saya sedih dan tak pergi. Semuanya sudah berakhir.
Ah, sedih betul!Kenapa mesti lalui semua ni di usia yang masih muda.
Awak dah berkahwin pada umur yang sama.
Kenapa yang hebat sangat dapat masuk ke kolej?Saya tak faham.
Ha Ni!
Awak nak ke mana?
Ini tak boleh jadi. Hati saya tak senang. Saya akan perhatikan dia sampai dia masuk ke dewan peperiksaan.
Ini merisaukan.
Merisaukan
Hey awak nampak tak?Kereta tu betul-betul telah melanggar seseorang!
Dia langgar seorang budak perempuan.
Dia bangun.
Ha Ni!
Aigoo! Annakku! Aigoo!
Ayah.
Ini kat mana?
Ini hospital.
Awak terlibat dalam kemalangan jalan raya. Awak tak ingat?
Awak peongggg...
Saya ingat.
Macam mana dengan Seung Jo?
Dia pergi ambil peperiksaan.
Lega rasanya.
Awak datang?
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Ha Ni masih lagi begitu?
Awak nak larikan diri?
Jadi, Selamat TInggal.
Boleh tak ajar saya?Tolong lah ayah..
Sangat seronok. Apa akan terjadi hari ini..
Jadi?
Baek Seung Jo?!
OH Ha Ni, kemari.
Dia nak buat mee. Kenapa awak suka orang macam dia?
Oh Ha Ni!
Awak kemari.
Sakitlah!
Bila saya ke kolej saya akan cari orang lain.. Jadi cubalah lupakan saya.