Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Episod 7
Oh...Kita jumpa lagi.
Adakah dia teman wanita kamu?
Kalau ia.
Pastilah.
Kamu mahu datang minum teh di kafe?
Tidak! Saya akan pergi dulu.
Kamu di rumah?
Hei.
Apa?
Perempuan itu yang saya nampak di depan kelas sebelum ini,
Yoon Hae Ra?
Nama dia Hae Ra?
Adakah dia senior kamu?
Senior?
Adkah dia nampak seperti seorang atas kami?
Selagipun dia dipanggil dewi mahasisiwa.
Dewi?
Tunggu, dia sama umur dengan kita?!
Dia masuk Universiti Parang, selepas sekolah query dia datang.
Dan kamu dimasuk awal.
Jadi itu menakjubkan!
Kenapa dia datang ke sekolah kita?
Adakah kamu sedang cemburu sekarang?
Tidak! Cemburu?... Kenapa saya nak cemburu?
Pastilah kamu akan,
Kita-kan cium.
Cium?
Ho! Mungkin ini cium kedua?
Ini terlalu bagus untuk dilihat saya sahaja.
Saya dimain sekali lagi.
Ke orang itu, cium hari itu tidak bermaksud apa-apapun.
Itu hanya satu lawakan.
Mari sertai kita.
Jadi apa? Kamu bukan betul-betul berkeluar dengan Seung Jo?
Mungkin kamu patut serang dia.
Apa jika dia bencinya lebih.
Itu susah.
Memangpun.
Oh...Saya kena pergi.
Kita tidak akan makan bersama-sama?
Sebenarnya, saya dapat satu pekerjaan.
Pekerjaan?
Salon kecantikan Parang. Itu yang di depan sekolah.
Betulkah?! Itu hebat!
Itu hebat.
Saya tidak tahu jika itu betul-betul hebat atau tidak.
Mereka kata aku harus merangkak naik, tapi aku akan cuba.
Jadi ia nampak seperti susah untuk aku makan tengah hari dengan kamu dua.Saya kena makan tengah hari bila tiada pelanggan.
Kamu patut datang bila kamu ada masa.
Ya.
Kemudian, saya akan pergi dulu.
Saya pergi, Selamat tinggal.
Hayatilah!
Fighting!
Saya tidak boleh makan tengah hari dengan kamu juga.
Kenapa?
Senior-senior dari major kami minta semua mahasiswa ke makan tengan hari.
Jadi saya kena makan bersendirian?
Minta maaf...
Oh...Saya datang sekarang.Ya...
Pergi.
Saya minta maaf Ha Ni.
Minta maaf.
Saya pergi
Apa dengan ini?! Saya benci makan bersendirian!
Ah.
Seung Jo, Adakah kamu sudah makan tengah hari?
Seung Jo, mungkin kamu tiada sesiapa untuk makan dengan...?
Saya akan ada potongan ayam
Wang Tonkatsu, Potongan Ayam, Hamburger...
Kamu tidak boleh fikir jika kamu tidak katakan dengan suara?
Kamu datang?
Walaupun kamu tidak, saya mahu minta kamu jika kamu mahu makan tengah hari bersama-sama.
Apa kamu akan makan? Tonkatsu?
Hamburger.
Saya juga.
Boleh saya dapat sayuran lebih?
Maaf aku! Adakah ada satu kesalahan di sini?
Ya?? Apa masalahnya??
Hei Mr Prodigy, awak berani melawan edaran aku yang adil memberi makanan.
Bong Joon Gu?
Ha Ni ah! Sudah lama, kan?
Kamu... Kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu bekerja di restoran ayah saya?
Itu betul. Saya kerja di sana pada waktu petang dan di sini pada tengah hari.
Saya mendapat wang banyak ini, jadi kamu boleh kahwin dengan saya bila-bila masa kamu mahu!
Saya sudah sediakan semuanya.
Mengetahui awak akan pergi ke sekolah yang sama dengan dia ini, kamu fikir saya tidak akan melakukan apa-apa?
Jadi Baek Seung Jo, bagaimana?
Kamu terkejut, kan?
Betul. Saya BETUL-BETUL terkejut!
Bagaimana awak membiarkan diri kamu untuk jejak samping rok seorang gadis?
Rok seorang gadis?
Itu dipanggil cinta, cinta.
Kamu tidak tahu apa cinta?
Hei!
Maaf aku, tolong buat ini sekali lagi.
Oh, kenapa kamu hanya memberi dia setengah daging?
Bong yang muda, beginikah kamu akan buat kerja kamu?
Ini sudah cukup untuk bodoh ini!
Makan dengan baik.
Makanlah Ha Ni!
Tempat ini kosong...
Hi!
Ha Ni.
Kamu pergi dulu.
Saya jumpa kamu.
Saya sedang cari kamu selama-lamanya!
Oh Sunbae, lama tak jumpa.
"lama tak jumpa"?
Sejak kamu pelajar baru di sini, bukankah kamu yang mencari aku?
Itu menyedihkan aku.
Begitukah?
"Begitukah"? Tengok budak ini berlakon lemah-lembut!
Baiklah kemudian, aku akan terus ke halnya. Adakah awak telah menyertai satu kelab sekolah?
Kelab sekolah?
Saya tidak fikirkan tentang itu.
Kamu tidak boleh sertai kelab tanpa berfikir tentangnya. Lupakan tentang itu dan sertai kelab kami.
Jika kamu dengan kita, kita boleh pergi ke Nasonal kali ini.
Nasional?
Saya tidak mahu, dan sudah lama sejak saya bermain.
Ya.
Seung Jo, siapa yang dapatkan kamu siri "Kasut Merah" bila kamu di sekolah menengah?
-Tak ingat? Kemudian bila kamu seorang junior, siapa yang dapatkan kamu benda itu yang sangat--Baiklah, baiklah.
Kamu sedang kata baiklah? Kamu betul-betul baik dengannya?
Terima kasih Seung Jo. Kamu betul-betul budak yang sangat baik.
Selepas semua kelas kamu akhir, cari saya di dalam bilik kelab, baik?
Ya.
Baiklah, jadi kamu datang nanti! Saya akan tengok kamu nanti, baik?!
Kelab sekolah?
Hi.
Kamu tidak ada kelas?
Kamu mengikut aku sekeliling.
Kelab apa itu?
Saya tidak akan beritahu kamu.
Kenapa?
Kamu akan ikut saya jika saya buat.
Ikut kamu? Siapa kata aku akan ikut awak?
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
[kekuatan super/ kekuatan kelab]
Adakah awak suka sesuatu?
Hi!Halo~!
-Jadi semua orang ada disini.-Ini ialah senarai ahli.
Kenapa dia tak masuk?
Masuk.
Jadi awak ikut saya.
Apa yang awak buat?! Mari sini.
Omo, Kita jumpa lagi.
Awak main tenis dengan baik?
Saya tak boleh main.
Mesti lah saya tak boleh sebab saya tak pernah mencuba sebelum ini.
Awak tak sepatutnya datang kalau awak tak pernah main.
Awak mesti fikir ringan untuk klab ini.
Apa maksud awak? Orang itu kata saya boleh masuk walau saya tak tahu main.
Dia kata saya hanya perlu ingin main dan jujur tentang nya.
Orang itu?
Biarkan dia. Dia biasanya tak berarti.
Ok.
Ianya nampak seperti itu.
Baiklah sekarang. Perhatian, perhatian.
Mari kita mulakan.
Hari ini nampak sedikit janggal sebab kita tak kenal antara satu sama lain,
Saya akan mulakan pengenalan dengan berani, dan kita akan mula latihan rasmi mulai hari Khamis.
Jadi awak patut bawa bersama reket awak.
Selamat berkenalan.Saya naib-prasiden klab, Wang Kyung Soo.
Pelajar tahun dua.
Tahun dua?
Yeah.
21 Tahun.
21 Tahun?!
Maafkan saya.Tidak. Tak apa-apa, tak apa-apa.
Kadang-kadang, Mak saya juga bercakap secara rasmi dengan saya,
Baiklah ianya bagus , kerana permulaan kita dari hati dan seronok begini.
Jadi saya akan mula masuk pada perincian.
Tahun ini kelab Top Spin kita telah diberkati dengan masuknya beberapa mahasiswa baru yang sangat berbakat.
Pemenang-pemenang tennis sekolah menengah nasional tahun selepas.
Tempat pertama, tempat pertama.Betul, Baek Seung Jo.
Dan juga, dia adalah dari pertandingann yang sama,
Saya memperkenal kan pada anda gadis divisi pemenang. Yoon Hae Ra.
Gembira jumpa awak semua.
Ah!
Saya tidak tahu kenapa, tapi mula dari tahun selepas, tidak ada pelajar perempuan baru yang menyertai kelab kita.
Bagaimanapun, pelajar perempuan yang sangat kisah tentang kelab kita dan datang ke sini hari ini. Nama dia....
Nama dia.....
Oh Ha Ni.
Hello. Saya Oh Ha Ni dari pelajaran sosial.
Maaf aku, tapi berapa lama kamu telah main tennis?
Saya tidak pernah sentuh raket.
Tapi saya main badminton!
Ah! Tepuk tangan, Tepuk tangan.
Adakah kamu baik?
Ya saya baik.
Ya, itu kuat. Kamu hanya kena berlatih lebih dan kamu akan jadi bagus.
Saya minta maaf. Saya kata saya baik, jadi terus main.
Oh, Cantik! Kamu nampak cantik.
Betulkah?
Ya, betul-betul cantik.
Ia sempurna! Betul-betul cantik.
Oh kamu beli baju-baju baru dari kepala ke jari kaki.
Saya kena pergi sedia....
"Ini pertama kali saya bermain tennis dalam hidup aku" jadi kamu muncul.
Ini biasa kanak-kanak yang tidak boleh belajar yang membeli pensil sebelum mereka mengambil peperiksaan.
Betul? Dan semua yang berbeza.
Awak nampak seperti kamu bergaul baik dengan Kyung Soo Sunbae.
Ya, saya suka Wang Sunbae.
Dia seperti Tofu.
Tofu.
Ya.
Dia halus, dan sungguh baik. Perkataan dia-pun baik juga.
Sangat berbeza dari seseorang.
Kamu betul-betul tiada akal.
Jom pergi.
Ok, sekarang.
Kyung Soo.
Kerana ini hari pertama kamu semua, kami akan mengadakan pengujian kemampuan.Pergi ke belakang dan tunggu si sana yang kamuberada sekarang, dan hanya mendapatkan bola.
Kyung Soo akan memukulkan bola.
Tolong jangan rasa beban.
Hari ini kita akan menguji untuk tengok tahap kemahiran semua orang. Jangan berasa gelisah. Saya akan memukulkan 5 bola.
Jangan memaksakan diri sendiri dan buat apa yang boleh kamu buat. Jangan mebuat terlalu lebih, atau kamu akan terluka.
Kamu bermain walaupun bila hujan?
Pastilah, walaupun hujan atau salji, kita bermain.
Jadi semua orang sedia. Kita akan mula.
HEI!
Cepat bergerak.
Sampah-sampah itu!
Major elektronik, Han Ha Shik.
Fighting! Fighting!
Oh, Terkejut aku.
APa kamu sedang buat? Pukulkan bola! bolalah!
Buka mata kamu dengan LUAS!
Pergi!
Apa kamu sedang buat?
Sini!
Sekurang-kurangnya dapatlah satu!
Saya suruh kamu dapatkannya.
Seterusnya.
Dapatkan dengan betul! Dapatkan Dengan BETUL!
Pukulkan dengan betul!
Pukulkan! Tolong pukulkan, Cis!
Major tidak ditentukan, Yoon Hae Ra.
Sunbae, apa kamu sedang buat?
Pukulkan bola itu dengan betul.
Seterusnya.
Major tidak ditentukan, Baek Seung Jo.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Oh! Baek Seung Jo, gembira jumpa awak.
Saya menuggu hari untuk bertemu satu lawan satu dengan awak, macam ni.
Tolong jaga saya.
Hei, Saya sedang bermain mudah untuk awak sebab awak kata awak dah lama tak main, tapi saya rasa tak perlu.
Tidak, tolong bermain mudah dengan saya.
Itu cuma tak sengaja.
Sombong bodoh.
Baiklah, macam lah.
Kerja yang bagus.
Ini tak baik, Wang Sunbae betul-betul marah.
Saya tahu, orang seterusnya mesti mati sekarang ni.
Yang terakhir, Oh Ha Ni.
Oh Ha Ni!
Mana awak sembunyi? Datang sini.
Datang sini!
Pergilah, Dia tengah panggil awak.
Ini semua salah awak!
Datang sini cepat!
Maaf kan saya.....
Berdiri dengan lurus!
Saya mintak maaf, tapi ini kali pertama saya main dalam hidup saya!
Tolong berlembut.....
Diam!
Buat apa bercakap!
Awak sedang mengelak dari saya?!
Kenapa awak tengah mengelak dari bola!
Jangan awak berani mengelak dari bola lagi.
Jangan awak berani!
-Hei! Hei! Ha Ni!-Awak tak apa-apa?
-Saya rasa dia pengsan!-Ha Ni bangun!
Hidung dia berdarah! Ianya hidung berdarah!
Betul tu, Tetang ini lah semuanya!
Inilah kekuatan yang saya katakan! Keperluan memukul bola walaupun awak akan pengsan!
Betul tu Oh Ha Ni!
Cheers!
Awak tak apa-apa?
Si bodoh tu selalunya senang di main-mainkan, tapi sekali dia pegang reket dia bertukar jadi orang lain.
Betul ke?
Yeah. Dia rasa bersalah sangat sampai dia tak boleh datang sini sekarang ni.
Awak berduua, macam mana awak bedua nampak begitu baik, belajar dengan baik, dan main tenis pun dengan hebat?
Bukan ke itu sedikit tidak adil?
Awak berdua sangat popular di sekolah menengah juga, betul kan?
Tak ada lah sangat.
Apa pun, Hye Ra nampak macam banyak keluar date.
Saya tak berminat langsung nak keluar date.
Kenapa?
Orang lain dan saya, bermusuhan, tapi saya perlukan orang lain.
sebab saya nak dilihat sebagai seorang independen hanya melalui bebas dari orang lain.
Dan jadi dari situ kita mula untuk memulakan proses yang disebut dating.
Dan disini maksudkan independen?
Kemampuan untuk mengatasi semua keadaan dengan kemahuan sendiri dan cita-cita.
Dan bila kita hormati kebebasan orang lain...
Itu adalah cinta.
Itu ialah apa yang telah dikatakan.
Apa? ianya tak sakit kan kepala awak ke?
Kat sini yang jadi betul-betul penting.
Akhirnya....
Akhirnya cinta adalah untuk membuang kebebasan diri sendiri, Yang menjadi milik orang lain.
Perasaan yang dirasa pada saat itu, ialah apa yang disebut kebencian.
Sebab itu cinta hanya boleh gagal.
Apa benda semua ini?
Kepala saya sakit!
Adakah awak berminat dengan Sartre?
Bukan Sartre, tapi saya lagi berminat dengan hubungan antara Sartre dan Beauvoir.
Oh Sartre dan Beauvoir.
Saya tahu siapa mereka.
Oh, sekarang bila saya fikirkan, awak berdua sama dengan mereka.
Bukan ke mereka berdua berjumpa sebab kedudukan ujian pertama dan kedua?
Betul tu.
Betul ke? Itu gila.
Dia memang perempuan yang versi Baek Seung Jo.
Betul-betul.
Awak berdua patut minum bersama.
Awak ikut orang untuk bermain tenis, yang awak tak tahu macam nama main, dan awak datang dengan hidung yang cedera.
Apa ini, Oh Ha Ni?
Dan disini saya rasa awak ada di peranan musim ini, tapi tengok pada diri awak sekarang ni.
Serius, awak pergi dari musim sejuk kembali ke musim sejuk.
Tidak, Masih ada harapan.
Secara jujur saya rasa sedikit tak sedap hati untuk klab,
Tapi masih ada satu harapan tinggal.
Apa itu?
Awak ada disini.
Sebuah kebetulan apa yang kita ada di kuliah yang sama?
Melegakan betul, sebab saya dengar ceramah ini susah?
Sebab awak ada kat sini.
Ini lah dia! Mendengar ceramah dengan Seung Jo.
Saya tak pernah fikirkan benda ini di sekolah menengah.
Saya dah tahu! musim bunga Oh Ha Ni dah sampai!
Lelaki yang duduk di belakang awak datang bersama juga?
Huh?
Ha Ni!
Apa yang buat disini?
Apa dia? Boleh ke saya tak ada disini?
Saya cuma rindukan masa kita belajar dulu!
Awak suka belajar ke yang awak rindukan sangat?
Bodoh, sebab awak saya keluar dari cafeteria pada masa yang sibuk macam ni!
Cafeteria tu lambat ke?
Mestilah saya rasa bersalah dengan makcik cafeteria.
Tapi saya tak boleh tolong!
Kerusi ni dah ada yang punye ke?
Kebetulan apa betul? Kita duduk di kuliah satu lagi bersama.
Apa yang awak selalu makan untuk sarapan?
Saya betul-betul tak tahu.
Ha Ni!Ha Ni!
Awak faham tak?
Joon Gu, shhh!
Maafkan saya.
Oh.
Kenapa awak ada plaster tu?
Awak sakitkan diri awak ke?
Huh?
Saya?
Apa yang dia cakap?
Saya mintak maaf.
Saya akan diam!
Oh, tutup mulut!
Tutup mulut?
Apa, Kenapa awak semua gelak!? Dia cakap dengan baik!
Dan...siapa awak?
Saya?
Awak tak ada apa-apa buku. Awak memang ambil kelas ini atau ...?
Oh. Apa? Huh?
Hei lelaki!
Saya mintak maaf.
Tapi saya coding!
Ya saya coding!
Coding?
Apa maksud itu?
Adakah awak cuba nak cakap yang ini ialah pelajar sekolah menengah?
Bukan itu, tapi saya baru dapat diploma sekolah menengah.
Yang saya tidak hadir sekolah ini.
Dia tak pergi sekolah disini.
Dia berkerja di cafeteria.
Saya rasa....
Dia suka Ha Ni.
sebab itu, dia ada disini.
Oh. Begitu.
Apa yang perempuan jahanam ini tengah cakap? Apa awak cakap?
Hei, Kenapa awak berlagak tinggi dan pandai walaupun saya tak suruh pun!?
Semua orang duduk disini lepas banyar tusyen yang mahal.
Berhenti jadi gangguan dan kenapa awak tak pergi je sekarang?
Apa? Gangguan?!
Jika awak bodoh, yang terakhir awak boleh jadi ialah bersederhana.
Oh tuhan, Saya memang benci orang bodoh.
Awak macam perempuan jahanam!
Awak tak ada klas hari ini?
Selepas pergi ke universiti...
Ianya betul-netul bukan main-main.
Apa? Ada apa-apa yang berlaku?
Bukan itu...
Saya rasa ada banyak budak yang terlalu pandai
Dan terlalu cantik.
Seung Jo juga, mesti suka yang cantik,
pandai, dan yang kurus.
Dia mesti suka perempuan yang macam tu kan?
Hei!
Ada ke perempuan yang macam tuh muncul depan dia?!
Hei, Ha Ni.
Saya mungkin nampak muda, tapi saya orang dewasa.
Saya boleh cakap hanya dengan tengok awak berdua.
Awak berdua hanya akan lengkap bila bersama.
Huh?
Awak memang dibuat untuk bersama.
Macam ini.
Saya tak tahu betapa hebat perempuan itu,
tapi ianya tak boleh jika dia bukan bahagian satu lagi.
Lihat?
Lihat, ianya tak boleh tolong jika ia tak sesuai.
Jadi jangan risau. Baik?
Ya.
Betul tu.
sekarang berhenti lap itu, awak akan buat lubang kat situ!
Oh. Baek Eun Jo.
Apa dia?
Awak nak persediaan kaligrafi?
Yeah. Batu tinta tu.....
Dan nasi lada hitam?
Apa yang awak tengah tegok tu sampai awak tak dengar saya panggil?
Oh. Apa dia, Oh Ha Ni?
Kenapa awak datang ke sekolah orang lain?
Uhjjoo (tengok awak)!
Saya bawakan awak barang-barang...
Saya akan ambil balik.
Ah bagi kat saya.
Apa yang awak sedang tengok?
Saya dah dapat.
Ianya dia.
Saya betul ke?
Ohh. Dia cantik.
Sebernarnya, Mereka semua lagi cantik dari awak.
Ini....
Nah.
Terima kasih!
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Saya tak nak buat ini lagi.
Ah. ye ke?
Jadi, macam mana dengan ini?
Ianya bosan.
Mana awak ada lemak?
Jadi awak nak main Omok ( permainan korea)?
Awak ni bodoh ke?
Ah, dia kena buat dia seronok.
Saya patut pergi
Mak saya tengah buat makanan.
Hyung!
Ini kawan awak ke?
Ya.
Oh, awak buat dengan baik.
Eun Jo pandai juga.
Ini
Macam ini.
Wow.
Boleh saya duduk untuk makan malam?
Sarah, Patut saya bagi awak lagi?
Tidak terima kasih. Saya makan dengan baik.
Aigoo, Pandai nya.
Seung Jo, Oppa!
Huh?
Oppa, Awak percaya tak pada cinta pandang pertama?
Hmm, Saya tak pasti. Saya tak pernah fikirkan nya.
Saya pernah untuk tidak percaya kan nya.
Saya rasa orang dewasa cuma cakap,
Tapi saya rasa ianya betul.
Baru-baru tadi, bila awak masuk ke bilik,
Latar belakang Oppa memang jadi putih dan
Saya tak boleh tengok sesiapa melaikan Oppa.
Oppa, Hanya tunggu 7 tahun.
Eun Jo, awak.... sebab Sarah suka hyung(abang) awak
Adakah awak kat sini sebab awak sedih?
Eun Jo kita memang berfikiran tenang, kan?
Eun Jo ahh.
Saya tak tahu.
Aigoo apa yang tak kena? Eun Jo, Awak tenang juga!
Ah. Mana Eun Jo?
Awak risau juga ke?
Apa? Kenapa awak buat macam tu dengan saya?
Penipu .
Apa?
Awak berlagak macam awak tak buat, sedangkan awak tengah buat(?) nya. Saya nampak semua.
Pengurus?
Yeah. Pengurus.
Bila-bila saja saya nak buang perasaan saya ssebab saya rasa ianya memang kena,
Awak gelak kan saya.
Entah ianya betul atau awak main-main,
awak buat orang keliru dan buat mereka rasa bodoh.
Apa yang awak tengah cakap ini?
Awak betul. Awak buat dengan baik.
Awak berdua nampak baik bersama. maksudnya.
Hei, awak tengah cakap tetang Yoon Hae Ra ke sekarang?
Bukan tengah cakap pasal Eun Jo?
Ah, ianya benda yang sama.
Macam mana awak sekarang?
Pergi jauh, Oh Ha Ni!
Saya tak nak tengok awak! ini semua salah awak!
Pergi saja lah!
Saya mintak maaf.
Awak bawa dia ke disini dan ianya berakhir macam ni.
Saya ada mintak tolong awak ke?
Awak betul. Saya memang keterlaluan.
Baik, Itu memang saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tahu yang saya tak boleh cakap apa-apa untuk buat awak rasa lega...
Apa yang awak tahu?
Saya tahu.
Dalam dunia ini, Saya mesti yang tahu nya dengan baik.
Orang yang saya suka tak melihat saya tapi melihat orang lain. Senyum/Gelak untuk orang lain.
Saya betul-betul tahu macam mana ianya rasa.
Dan saya tak boleh cemburu juga.
Awak tengah cakap tentang abang ke?
Eun Jo.
Saya rasa... jika dua orang saling menyukai...
Ianya hampir ajaib.
Suatu hati, Adakah keajaipan itu menjadi nyata untuk saya juga?
Saya tak tahu.
Jangan buat macam tu.
Berhenti.
Perlukah saya dapatkan rumah lain?
Chef. Chef. Cuba tengok ini.
Baik lah.
Hei Hei, Kenapa ini terlalu berair?
Ah betul itu. Saya buat macam tu.
Aigoo.
Oh?
Campuran dia bagus.
Ya. Tapi ianya memang menarik!
Macam mana ia boleh ada rasa masin itu?
tapi juga ada rasa manis!
Ah. Betul tu.
Jika awak tinggal kan untuk beberapa jam, ianya mesti akan jadi baik.
Sesiapa akan dengar. cara...
Hei, pergi buat yang baik lagi.
Oh, Jadi apa yang perlu buat dengan ini?
Dalam peti ais, mesti ada mentega. Campurkan ini dengan dua-dua bahagian itu.
Ya. Saya faham.
Sini.
Bila saya akan buat mi dari ini.
Saya kena cepat dan dapat kan Ha Ni
Joon Gu.
Ya. Chef.
Apa yang awak suka tentang Ha Ni?
Oh. Chef.
Kerana awak dah tanya macam tu, Saya malu sedikit.
Jika ianya bukan sebab Ha Ni, saya tak mungkinjadi graduan.
Saya selalu buat masalah dulu dan budak-budak mengelak dari saya.
Ha Ni jadi kawan saya, dan saya boleh graduate.
Ah. begitu?
Ya. Chef.
Ini betul, kan?
Macam ini, macam ini.
Jadi betullah awak berdua tinggal bersama.
Hyung.
Oh, Eun Jo.
Kami harus mencari dokumen untuk assigment berkumpulan.
Maafkan saya, awak rasa boleh tak awak bawak kerja awak keluar?
Assignment apa?
Ianya berkenaan Pengajian Am berasas dari Pengajian Barat, tapi kami kena buat secara berkumpulan dan siapkan assignment ni.
Adik awak?
Ya. Eun Jo.
Hello.
Jom naik.
Dia sangat cantik.
Seperti kakak yang dewesa ada di rumah?
Ya, Ayah selalu balik lewat dan ibu berada di luar.
Apa kita nak buat tentang assignment?
Awak tahu serba sedikit tentang Nietzsche?
Saya ada baca sedikit tentang kerja dia,
tapi entahlah kalau saya boleh kata saya tahu tentangnya.
Dan lagi...
Dia Nietzsche, awak rasa itu yang saya maksudkan?
Oh nyaman nya di sini!
Pemandangan lagi indah!
Saya dengar lelaki barat fikir bila perempuan naif ikut mereka pulang ke rumah
ia bermakna perempuan itu tak kisah dengan meluangkan masa untuk bermalam untuk lelaki tersebut.
Apa yang harus kita buat?
Mari kita susun dokumen ni dan buat rumusan.
Baiklah.
Sebab kita tak dapat nak tengok semua dalam masa yang singkat.
Apa tema yang patutu kita buat?
Nietzsche mungkin kata tuhan dah mati, tapi pada akhirnya dia tidak menafikannya tapi memuji.
Awak fikir apa sebenarnya asas kata Nietzsche?
Tak tahu lah..
Perkataan gembira yang ada dalam fikiran saya. Hwa Hee = Gembira
Apa?!
Dia kata Ha Ni ke?
Gembira.
Itu yang terbaik!
Mengharungi bantahan dan bertukar kepada kegembiraan!
Macam mana kalau kita buat video file selain daripada laporan.
Video?
Seperti gunakan animasi atau sesuatu.
Kita boleh tunjukkan proses dari kepupusan ke formasi semula.
Jadi kita tunjukkan kata kegembiraan melalui video file.
Awak ada camera di rumah kan?
Dah balik?
Saya nak guna kamera.
Kamera?!
Hyung sedang buat assignment dengan kawan.
Ia adalah assignment untuk dua orang
Iya ke?
Tapi kawan tu seorang perempuan.
Dia sangat cantik.
Apa?
Perempuan?
Ya.
Profesor yang tentukan pasangan, jadi jangan salah faham.
Saya akan guna ni. Saya akan letak semula selepas siap.
Eun Jo, saya perlukan sesuatu dari barang kepunyaan awak.
Saya akan gunakanya.
Selamat malam, ayah.
Baiklah. Jangan biarkan pintu terbuka sebab awak mungkin harus kemana-mana atau apa-apa.
Jangan risau!
-Selamat Malam! Terima kasih!
-Terima kasih kerana bekerja keras!Semoga berjaya!
Orang lain semua masuk ke Universiti.
Mereka buat dengan baik dengan persatuan dandengar pengajaran.
Boon Joon Go.
Awak memang menyedihkan.
Tapi apa yang boleh awak buat.
Cepat dan belajar kemudian jadi top chef,
Jadi awak boleh melamar Ha Ni dengan rasa bangga.
Ha Ni, apa yang awak buat sekarang?
Patutkah saya hubungi dia?
Saya tak pernah hubungi dia lewat macam ni.
Saya akan hubungi dia sekarang. Ini agak mendebarkan.
Boleh tahan.
Malangnya saya tak dapat buat lagi terperinci, tapi ini bukan projek seni jadi..
Jom film kannya.
Seung jo boleh tak awak tolong kembangkan kelopak bunga?
Macam ni?
Ya.
Mak awak?
Dia kawan saya.
Hello.
Ya, Jadi awak berdua berkerja untuk assignment bersama?
Ya.
Kami patut minta kebenaran terlebih dahulu.
Muncul tanpa hubungi awak terlebih dahulu.
Saya minta maaf.
Ya.
Ha Ni di mana?
Mungkin dalam bilik dia.
Ke mana dia pergi?
Saya dengar dia dah pulang ke rumah.
Oh, dia tinggal handphone.
Ha Ni tiada dalam bilik.
Iya ke?
Dia mesti keluar ke mana-mana
Ha Ni.
Oh, apa ni?
Ianya hebat ada sesuatu benda hidup di dalamnya.
Oh iyalah.
Dari mana dia datang?
Ini kali pertama saya lihat dia gembira.
Adakah Seung Jo...
Merasai kegembiraan sekarang?
Dah siap.
Awak boleh tolong ambilkan saya segelas air?
Oh iya awak tak makan apa-apa dari tadi.
Tunggu sekejap ye.
Apa yang harus saya buat?
Patut ke saya terjun?
Kalau dia nampak saya kat sini,
lebih baik saya mati!
Ya.
Tak, saya keluar.
Saya di rumah kawan sebab nak siapkan assignment.
Kami dah siap.
Saya hubungi awak bila saya balik nanti.
Dibawa kepada anda oleh Pker team @ www.viikii.net
Awak patut cepat-cepat dapat main di gelanggang.
Awak tak boleh hanya kutip bola setipa hari sampai hari graduasi.
Tapi tetap, awak cuba sedaya upaya.
Walaupun Seung Jo tiada kat sini, awak tetap datang.
Kenapa dia tak datang?
Omo, awak tak tahu?
Seung Jo ialah ahli istimewa, Di sertai kelab dengan syarat untuk datang dan bermain bila dia rasa dia mahu.
Awak tinggal bersama, tapi awak tahu tentang ini pun?
Tunggu sekejap.
Jadi hubungan awak di tahap begitu?
Bagus.
Tak rasa berdebar..agak membosankan.
Dia sangat matang.
Kami seusia, tapi kenapa saya rasa seperti budak.
Baek Seung Jo hanya akan daatang bila dia rasa nak datang?
Jadi kenapa saya ada di sini?
Kenapa saya mesti kumpulkan semua ni?
Oh, ayah.
Apa?
Ia akan rasa pedas.
Saya suka pedas
Tenis?
Seronak tak?
Agak sukar..
Iya ke?
Kenapa ayah hubungi saya?
Isi air lebih sikit ke dalamnya.
Saya tanya kenapa ayah hubungi saya.
Ya.
Kita pindah keluar.
Pada akhirnya, kita tak boleh terus tinggal di sana selamanya.
Tapi..Macam mana pun saya..
biasanya berada di sini sebab saya bekerja , tapi...
Nampak seperti awak melalui saat yang sukar jadi hati saya tak tenteram.
Kita pindah keluar.
Saya akan uruskan tempat untuk kita tinggal buat sementara waktu
A..Awak tak apa-apa?
Oh, ia pedas.
Saya mungkin letak banyak sangat wasabi.
Saya dah mula keluarkan airmata.
Jadi, kenapa awak letak banyak sangat?
Tak boleh. Memikirkan HaNi akan pergi!
Saya tak mahu. Tak boleh.
Sayang, cuba fikir baik-baik.
Dia cakap Ha Ni akan pergi jauh!
Ah...betullah.
Ki Dong, awak tak perlu risau tentang itu. Kami betul-betul mahu kamu tinggal bersama kami.
Bukan awak cuma tinggak di sini, awak juga bayar sewa bulanan.Terima kasih dengan tawaran tu tapi kami dah tinggal di sini terlalu lama
Kami menggangu Seung Jo dan Eun Jo.
Dan Ha Ni,
Akan dapat lupakan Seung Jo cepat. Tentang itu...
Macam mana saya?
Tak mengapa, Jae Su Shi
Bukan.
Apapun, masalah ini harus diselesaikan oleh dua orang yang berkenaan.
Seung Jo tak berminat pada Ha Ni dan.. Apa yang harus saya buat?
Kalau Ha Ni khawin ke dalam keluarga kami itu tak menjadi masalah lagi kan?
Oh, saya suka personaliti dia yang ceria
dan kecomelan dia
Seung Jo juga, akan suka pada dia.
Aigoo!Ha Ni ku..Ha Ni
Ialah anak yang gembira.
pada awak yang menyayangi dia macam ni.
Berhentilah menagis
Hyung.
Oh Ha Ni nak pindah keluar.
Dia pindah bersama ayah dia ke rumah mereka.
Tidakkah itu bagus?
Sejak di masuk rumah ni, dia hanya menyusahkan awak dan saya.
Awak nak pindah keluar?
Ya.
Awak kecewa?
Ia melegakan sebab hidup saya akhirnya akan kembali seperti sedia kala
Betul.
Saya harap awak nikmatinya.
Saya harus pergi untuk mengemas sekarang.
Hiduplah dengan baik.
Ha Ni saya perlu bawa turun bag ke bawah sekarang.
Ini semuanya?.
Ayah.
Jae Su Shii
Aigoo.
Seung Jo, Eun Jo
Oh ya.
Awak harus datang ke rumah kami juga sekali sekala.
Ha Ni, ucap selamat tinggal.
Kerana jaga kami selama ni, saya betul-betul berterima kasih.
Kerana buat makanan yang lazat setiap hari,
Pasa hari pertandingan sukan sekolah, awak belanja kami semua PIzza dan ambil gambar dengan kami.Dan bawa kawan-kawan bersama denga saya.
Dan bawa kawan saya bersama=sama kita ke pantai.
dan mengadakan parti sebab saya lulus peperiksaan.
Bagi saya semuanya adalah kenangan manis.
Segala yang terjadi waktu saya tinggal di sini, betul-betul...
Ha Ni...
Saya minta maaf kerana menggangu awak selama ni.
Ibu!
Hidup saya bersama dengan kamu...
Kalau kamu buat macam ni Ha Ni tidak akan merasa tenang
Jaga diri baik-baik.
Okay.
Datang semula melawat.
Ha Ni, Kita bertolak sekarang
Ya.
Selamat tinggal.
Baiklah
Pakai tali pinggang keledar awak.
Ha Ni...
Assa!Sekarang saya dapat semula bilik saya.
Baek Eun Jo, awak!
Ibu!Awak tak nak bagi kami makan ke?
Ini semua salah awak, Seung Jo.
Dibawa kepada anda oleh Pker team@ www.viikii.net
Awak tak apa-apa?Tiada apa-apa yang tak kena dengan awak?
Saya...betul-betul akan lupakan Seung Jo.
Apa?
Saya betul-betul buat yang terbaik untuk lepasakan lelaki tu.
Setiap kali saya lihat Oh H Ni, dia mengagumkan.
Awak mesti ingat,
Saya ialah rumah awak. Rumah yang akan sentiasa berada dengan awak tak kira apa pun.
Awak mungkin tak sukakan nya, tapi saya berminat dengan Seung Jo.
Saya suka kan awak.
Dan awak?
Selamat tinggal..Baek Seung Jo.