dalam video ini,kita akan belajar bagaimana untuk mengira jarak
antara 2 titik dalam x,y satah koordinat dan
kita akan lihat ia sebenarnya merupakan aplikasi
teorem pythagoras.
jadi mari kita mulakan dengan satu contoh.
katakan saya mempunyai satu titik, saya lukis dalam warna gelap
supaya kita boleh lihat di atas kertas graf.
katakan saya mempunyai titik 3 koma negatif 4.
jadi sekiranya saya hendak melukis diatas graf,saya akan kira 1,2,3 dan
1,2,3,4 disini ialah 3 koma negative 4.
dan katakan saya juga mempunyai titik 6 koma 0
jadi 1,2,3,4,5,6 dan tiada lagi pergerakan di
arah y.
kita hanya akan berada diatas paksi x
koordinat y ialah 0, jadi ia ialah 6 koma 0
dan apa yang saya ingin selesaikan ialah jarak antara
dua titik ini.
berapa jauhkah jarak antara titik biru dari titik oren.
bagaimanakah kita hendak menyelesaikan masalah ini dengan
merujuk kepada teorem pythagoras?
sedangkan tiada segi tiga disini.
jika anda tidak dapat melihat bentuk segi tiga disini
mari saya lukiskan untuk anda.
ok saya akan melukis segi tiga disini
jadi segi tiga kita sudah siap.
dan dengan segeranya anda akan kenal
bahawa ia adalah segi tiga bersudut tegak.
jadi ini adalah segi tiga bersudut tegak.
bahagian dasarnya dari kiri ke kanan dan tepinya
dari atas ke bawah,
jadi sekiranya kita boleh mencari panjang dasar dan
tingginya,kita bolehlah menggunakan teorem pythagoras
untuk mencari panjang sisi ini yang bertentangan
dengan sudut tegak ini.
panjang sisi ini merupakan hypotenuse
segi tiga sudut tegak ini.
biar saya tuliskan.
panjang jarak adalah bersamaan dengan hypotenuse
segi tiga sudut tegak ini.
biar saya lukiskan dengan lebih besar lagi.
jadi ini ialah hypotenuse.
serta kita mempunyai sisi disebelah kanan yang
lurus dari atas dan bawah.
kita juga mempunyai bahagian dasar.
jadi mari kita lihat,.katakan
d adalah untuk jarak,
ia merupakan panjang hypotenuse
bagaimana kita hendak tahu panjang sisi ini
dan juga dasarnya?
jadi mari kita lihat bahagian dasar dulu.berapakah jaraknya.
anda boleh juga mengira terus diatas kertas graf ini.
dimana x adalah bersamaan dengan-baik saya akan buat dengan warna hijau
ok disini nilai x adalah bersamaan dengan 3 dan x disini
bersamaan dengan 6,bukan.
jadi kita hanya perlu bergerak terus ke kanan
jarak ini adalah bersamaan dengan jarak disini.
jadi untuk mengetahui jaraknya ia sebenarnya
hujung titik x
dan mana mana arah pun boleh kerana kita
akan kuasa duakan semuanya, jadi tidak menjadi masalah jika anda ada
nombor negative.jadi jarak disini akan menjadi 6
tolak 3 bukan.
6 tolak tiga.
maka jaraknya ialah 3.
jadi kita sudah menyelesaikan bahagian dasar.
dan untuk peringatan,ia bersamaan dengan
perbezaan nilai x
iaitu bersamaan dengan titik akhir x tolak
titik awal x
6 tolak 3
ini merupakan delta x
seterusnya untuk mencari nilai tinggi pula.
kita hendaklah mencari perbezaan nilai y.
disini y bersamaan dengan 0
dan disini nilai y bersamaan dengan negatif 4
jadi perbezaan nilai y ialah 0 tolak negatif 4.
kita akan ambil nilai y yang lebih besar tolak dengan nilai y yang
lebih kecil, sama seperti nilai x.
ia tidak mendatangkan masalah kerana kita akan kuasa duakan ia
jadi sekiranya anda
memperoleh nilai negatif, jawapan yang sama tetap diperolehi
iaitu bersamaan dengan 4
jadi bahagian ini bersamaan dengan 4
jika anda suka anda boleh kira terus diatas kertas graf ini.
dan bahagian ini bersamaan dengan 3.
sekarang kita boleh menggunakan teorem pythagoras.
jarak ini ialah jarak kuasa dua.
berhati hati
jarak kuasa dua bersamaan dengan delta x
kuasa dua, iaitu perbezaan x kuasa dua tambah
perbezaan y kuasa dua.
ada juga mereka yang memanggil ini formula jarak
tapi ia sebenarnya teorem pythagoras.
bahagian ini kuasa dua tambah bahagian ini kuasa dua bersamaan dengan
hypotenuse kuasa dua kerana ini adalah segi tiga bersudut tegak.
jadi mari kita aplikasikan ini dengan nombor yang kita
ada.
jadi nilai jarak kuasa dua ialah bersamaan dengan delta x
kuasa 2 iaitu 3 kuasa dua tambah delta y kuasa 2 tambah 4
kuasa dua bersamaan dengan 9 tambah 16 iaitu bersamaan dengan 25.
maka nilai jarak
ialah 25
d jarak adalah bersamaan dengan-kita xperlu
mengambil negatif punca kuasa dua kerana tiada nilai negatif
dalam jarak, jadi
25 punca kuasa dua bersamaan dengan 5
jadi jarak disini ialah 5.
ataupun jika kita lihat jarak disini, yang mana masalah
yang utama
berapa jauh jarak dari titik ini dari titik ini.
iaitu 5 unit.
jadi anda boleh lihat disini,mereka mengelar ia formula jarak
tapi sebenarnya ia adalah teorem pythagoras.
kadang kadang terdapat juga yang kata
sekiranya saya ada 2 titik, iaitu satu titik katakan
x1 dan y1
dan lagi satu titik katakan x2,y2
kadangkala anda akan melihat formula ini
yang mana agak rumit
tetapi ia sebenarnya adalah
teorem pythagoras.
anda akan lihat jarak adalah bersamaan dengan x2 tolak x1
kuasa dua tambah y2 tolak y1 kuasa dua.
anda akan lihat banyak formula ini ditulis didalam buku teks sebagai
formula jarak.
dan ia amat merugikan masa anda untuk mengingatinya
kerana ia sebenarnya hanyalah teorem pythagoras.
ini merupakan nilai perbezaan x
dan tidak menjadi masalah yang mana satu x yang anda mahu pilih dulu.
ataupun jika anda mendapat nilai negatif
setelah anda kuasa duakan ia negatif akan hilang
disini pula ialah nilah perubahan y
sekiranya anda kuasa duakan kedua belah persamaan ini simbol radical
ini akan hilang dan jarak kuasa dua
bersamaan dengan delta x kuasa dua,
iaitu perbezaan antara nilai x,delta bermaksud perbezaan
tambah delta y kuasa dua.
delta y bermaksud perbezaan nilai y
jadi mari kita aplikasikan lagi dan kita akan pilih
titik secara rawak.
katakan kita ada titik,katakan,1,2,3,4,5,6
negatif 6 koma negatif 4
dan kita mahu mencari jarak antara
1 koma 1,2,3,4,5,6,7, dan titik 1 koma 7.jadi kita
mahu mencari jarak ini
jadi sebenarnya ia menggunakan idea yang serupa.
kita hanya perlu menggunakan teorem pythagoras.
anda perlu mencari jarak ini iaitu perbezaan nilai x dan jarak
ini iaitu perbezaan nilai y.
jarak ini kuasa dua tambah jarak ini kuasa dua
bersamaan dengan jarak ini kuasa dua.
jadi mari kita mulakan
jadi perbezaan nilai x,anda boleh ambil yang mana satu dulu
kerana ia tidak menjadi masalah
amnya, anda boleh mengambil nilai x yang besar dulu tolak
nilai x yang lebih kecil tapi anda boleh melakukan yang sebaliknya juga.
jadi kita boleh tulis jarak kuasa dua bersamaan dengan
perbezaan nilai x
jadi mari kita ambil nilai x yang lebih besar tolak nilai x yang kecil iaitu 1 tolak
negatif 6
1 tolak negatif 6 kuasa dua tambah perbezaan nilai y
nilai y yang lebih besar disini
iaitu 7
7 tolak negatif 4
7 tolak negatif 4 kuasa dua
disebabkan saya memilih nombor secara rawak maka
jawapan tidak berapa tepat.
jadi kita akan dapat jarak kuasa dua bersamaan dengan 1 tolak
negatif 6
iaitu 7,7kuasa 2,dan anda juga boleh lihat disini
jika anda mengiranya.
anda kira 1,2,3,4,5,6,7
jadi nombornya disitu
itu adalah perbezaan nilai x
tambah 7 tolak negatif 4
iaitu 11
ia merupakan jarak disini dan anda boleh mengiranya
kita ambil 7 tolak negatif 4 untuk mendapat
nilai jarak 11
maka tambah 11 kuasa dua bersamaan d kuasa dua
mari kita gunakan kalkulator
maka jarak ialah 7 kuasa dua tambah 11 kuasa dua
bersamaan dengan 170, jarak ini akan dipuncakuasa duakan
bukan, jadi d kuasa dua bersamaan 170
maka punca kuasa dua 170 ialah 13.0
secara kasarnya ialah 13.04
jadi jarak yang kita cari
ialah 13.04
semoga ia daoat membantu.