Satu resipi biskut gandum memerlukan 2 cawan tepung
untuk setiap 3 cawan gandum. Berapakah banyak tepung yang diperlukan
untuk membuat satu kelompok biskut yang menggunakan 9 cawan gandum?
Jadi 2 cawan tepung diperlukan untuk setiap 3 cawan gandum.
Sekarang kita berada dalam situasi di mana kita menggunakan
9 cawan gandum. Saya akan memberitahu anda beberapa
cara yang berlainan untuk menyelesaikan ini. Satu cara untuk memikirkan
ini adalah kita mengetahui bahawa jika kita menggunakan 3 cawan gandum,
kita memerlukan 2 cawan tepung. Kita tidak mengetahui
berapa banyak yang diperlukan jika kita menggunakan 9 cawan gandum.
Jika kita beralih dari 3 cawan ke 9 cawan gandum
berapa banyak lagi gandum yang kita gunakan?
Kita menggunakan 3 kali lagi banyak, 3 x 3 = 9.
Jika kita mahu menggunakan tepung dengan perkadaran yang sama
kita perlu menggunakan, 3 darab tepung itu.
Kita memerlukan tepung darab 3; 2x3 = 6 cawan tepung.
Satu lagi cara untuk memikirkannya
Anda boleh mengatakan 2 cawan tepung per 3 cawan gandum
adalah sama dengan ? cawan tepung per
9 cawan gandum. Saya suka cara pertama untuk melakukannya.
Itu senang difahami. Jika anda darabkan gandum itu sebanyak tiga kali, anda mendapat tiga kali tepung itu.
Setelah anda mendapat persamaan seperti ini, anda
perlu menggunakan sedikit algebra.
Dalam pendaraban secara menyilang, apabila anda mendapat perkadaran
seperti ini, 2 x 9 = ? x 3 ataupun kita mendapat 18 = ? x 3
Jadi kuantiti cawan tepung yang kita perlu guna
darab 3 perlu menjadi 18. Anda membahagi kedua-dua
belah dengan 3 untuk mendapat jawapan yang adalah 6.
Jadi kita mendapat ? = 6 cawan tepung.
Anda mungkin memikirkan pendaraban secara menyilang tidak
masuk akal. Jika anda telah mendapat perkadaran seperti ini,
mengapakah pendaraban secara menyilang akan berkesan? Itu datangnya dari algebra.
Saya akan menulis semula bahagian ini sebagai x untuk memudahkannya.
Kita mempunyai 2/3 = x/9.
Dalam algebra, kita mengatakan kuantiti ini di sini
adalah sama dengan kuantiti ini di sana.
Jika anda melakukan apa-apa pada bahagian kiri, kita perlu melakukan
perkara yang sama pada bahagian kanan untuk memastikan yang ia adalah sama.
Jadi apa yang kita boleh mendarab dengan ini, supaya
kita hanya ditinggalkan dengan "x".
Jadi kita mendarab ini dengan 9. Jika anda mendarab bahagian kanan
dengan 9, anda perlu mendarab bahagian kiri dengan 9
supaya kedua-dua bahagian adalah sama.
Pada bahagian kanan, 9 itu akan terbatal, anda
ditinggalkan dengan x. Pada bahagian kiri, 9*2/3 = 18/3 = 6.
Jadi semua ini adalah cara yang sah untuk melakukan ini.
Untuk masalah yang senang seperti ini
anda boleh menggunakan akal sendiri. Jika anda menambahkan kuantiti
gandum sebanyak 3 kali, tepung juga perlu ditambahkan kuantitinya dengan faktor 3.