Cari ukuran sudut CAD, sudut CAD .. sudut ini di sini ..
ukuran sudut itu, mari kita labelkan sebagai x, supaya saya tidak perlu terus menulis ukuran sudut CAD
dan perkara lain yang anda akan temui ialah ukuran kepada ukuran sudut lain akan diberikan di sini
50 darjah, 45 darjah dan 37 darjah. Selain itu perkara lain yang akan kita temui ialah
jika anda mengambil bahagian luar semua sudut yang bersebelahan antara satu sama lain
jika anda mengambil bahagian luar, ia membentuk sudut yang lurus. Jadi sudut ini keseluruhan akan menjadi 180 darjah.
Atau cara lain tentang hal ini adalah ukuran setiap sudut ini, apabila anda menambahsemua ia perlu menjadi 180 darjah
dan itulah sebabnya kenapa kita perlu selesaikan masalah ini. kerana kita ada x+50 (50 warna oren),
+ 45 + 37 menjadi 180 darjah. Dan sekarang, 50+45=95. 95+37 ialah 132. Jadi, semua
akan menjadi 132. Kita boleh tolak 132 pada kedua dua belah.
Sebelah kiri kita cuma ada x. Pada sebelah kanan, 180-132 ialah 48. Dan kita dah siap!
X sama dengan ukuran sudut di sini yang sama dengan 48 darjah.