Episod terakhir.
Abracadabra..Goo JunPyo, ingatlah Geum JanDi, ingatlah Geum JanDi...
Abracadabra, abracadabra..!!
Oh tuhan! awakterperanjatkan saya!
Apa yg kamu buat di sini?
Saya rasa abang tentu tertekan kebelakangan ini.
Abang ada jerawat pada muka tampan itu.
Apa ini?
Abang tak nampakkah, itukan bekal makanan.
Bekal makanan?
Sedapkah?
Ini...
Kamu yg buatkah? -Apa?
Ya...kalau sedap, saya akan buatnya lagi lain kali.
Kamu mesti haus. Kamu nak saya ambilkan air?
Saya dah ingat.
Orang yg saya lupakan...ialah kamu, kan?
Ini pesanannya. Terima kasih. Sila datang lagi.
-Satu bubur abalon. -Dan satu bubur labu.
Senior...
Apa yg buat kamu berdua datang ke sini?
Kamu tak nampakkah? Kami datang nak makan buburlah.
-Ahh, kenyangnya. -Aku juga.
Sekarang beritahulah kami, ada apa-apa masalah ke?
Untuk Geum JanDi yg tak sempat nak menjaga teman lelakinya kerana sibuk bekerja sambilan...kami ada berita.
Hah?
JunPyo akhirnya keluar hospital.
Benarkah?
Bagaimana kamu boleh beritahu perkara sepenting ini hanya setelah kamu selesai makan?
Cepatlah pergi.
Saya akan kembali.
Senior, awak tak pergi? Tak. Saya datang sini kerana awak.
Mereka nampak bahagia...tembikar di dalam itu. Mereka nampak bahagia, walaupun dibakar api.
Kenapa?
Sebab jika mereka bertahan, setelah mereka keluar, mereka akan disayangi...mereka percaya akan harapan itu.
Memang macam GaEul.
Awak boleh beritahu saya sekarang. Saya dah bersedia.
Awak ada sesuatu yg nak dikatakan, kan?
Awak nak dengar lagi berita buruk dulu ke?
Saya...
...akan pergi.
Kalau awak fikirkannya, mungkin ia bukan berita buruk bagi awak.
Ke mana? Sweden.
Bila...bukan......untuk berapa lama?
Kemungkinan untuk empat hingga lima tahun.
Baguslah. Kamu akan menjadi pengukir yg lebih hebat.
Jika awak fikirkannya, ini juga boleh menjadi berita baik....jadi apa berita yg lagi satu?
Bila saya balik nanti...
...awaklah orang pertama yg akan saya cari.
Senior...
Maksud saya, hanya jika pada masa itu, awak masih belum berjumpa 'soulmate' awak.
Itulah sebabnya kenapa tembikar kena dibakar pada suhu 1300 darjah.
Goo JunPyo, tahniah atas keluarnya awak dari hospital....Oh kak JanDi. Hai kak JanDi!
Oh, hai, YuMi, kamu pun ada di sini juga.
Apa yg kamu buat di sini? JiHoo tiada di sini.
Saya dengar awak dah keluar hospital. Saya hanya datang nak ucapkan tahniah.
Kan lebih baik kalau awak jaga saja teman lelaki awak sendiri. JiHoo tahu tak yg awak suka berjalan-jalan begini?
Hei, jaga sikit apa yg kamu cakap. -Apa?
Senior JiHoo tak ada sebab nak dengar perkara macam itu dari kamu. Habis itu kenapa kamu tak berkelakuan sewajarnya?
Baiklah. Saya tak sepatutnya datang. Kamu jagalah diri kamu baik-baik.
Apa yg tak kena dengan kamu, abang. Kamu teruk sangatlah.
Kakak, jangan pergi. Teh akan dihidangkan. Teh di sini sangat sedap. Minumlah teh di sini.
Teh dah siap. -Tolong bawakannya ke mari.
Kak, mari duduk sini.
Oh, nampak sedap.
Ah! -Saya akan makannya sendiri.
Sedapkah? -Dah tumpahkannya.
Kamu pula makan.
Mmmm, sedap.
Saya nak pergi.
Kamu...
...jangan datang sini lagi.
Setiap kali saya jumpa awak, 'moo' saya jadi tak baik. Kamu memang menjengkelkan.
Saya dah faham. Saya takkan datang sini lagi!
Kakak!
Orang yg abg. JunPyo perlu ingat, ialah kamu, kan?
Saya betul. Tapi macam yg kamu lihat, berjumpa kamu bukanlah perkara yg baik bagi dia. Setiap kali dia jumpa kamu keadaannya makin teruk.
Jadi, buat sementara waktu, lebih baik kalau kamu tak datang ke sini.
Tapi jangan bimbang. Setiap kali ada peluang, saya akan berusaha supaya dia akan ingatkan kakak. Jadi, jaga diri.
Buatkan saya itu.-Apa?
Bekal makanan yg kamu buat tempoh hari.-Bekal makanan?
Telur gulung yg kamu buatkan waktu saya di hospital. Buatkannya untuk saya lagi.
Ahhh, yg itu. Baiklah, abg.
Tapi kan banyak makanan yg seda-sedap di sini. Kenapa kamu nak makan yg itu?
Maafkan saya.
Senior?-Jangan nak lari.
Lepaskan saya.-Tidak.
Kamu tak boleh mengalah sekarang.
JanDi!
Semuanya dah berakhir sekarang. Semuanya tak berguna lagi.
Kamu nampak, saya percaya walaupun dia hilang ingatan, biarpun kita terpaksa mengulangi semuanya, dia akan mengingati saya juga.
Tapi, kenyataannya saya silap.
Bukan begitu.-Tidak.
Saya mungkin kecewa dan rasa ditipu, tapi saya harus menerimanya.
Goo JunPyo yg saya sukakan, Goo JunPyo yg mencintai saya, dah tak wujud lagi.
Kan saya dah cakap, yg kamu tak boleh menjadi puteri duyung.
Saya tak boleh terima, yg kamu berdua akan berpisah kerana sesuatu yg mengarut seperti ini.
Saya tak boleh menerimanya.
Ini bukannya kerana YuMi.
Akhirnya, Goo JunPyo dan Geum JanDi...
Hanya bertahan sampai di sini...
Makanlah.
Apa yg tak kena? Tak sedapkah?
Bukannya yg ini.-Ya?
Rasanya tak sama macam yg dulu.
Betulkah kamu yg buatnya dulu?
Ah, tentulah. Tentulah saya yg buat. Siapa lagi yg boleh buat?
Ia hanya setiap kali awak membuatnya, rasanya akan sedikit lain.
Lain kali, saya akan buatnya betul-betul.
Ada sesuatu yg mengganggu kamu?
Perempuan itu...
'JanDi' (rumput) atau 'JapCho' (lalang), riak wajah perempuan itu...
Saya tak boleh nak lupakannya.
Kamu dah melampau!
Sampai hati kamu? Sejak kamu di hospital sehinggalah saat ini, sayalah yg selalu ada di sisi kamu.
Tapi kakak itu yg muncul dari dulu hingga sekarang hanya untuk mengganggu kamu, dia pula yg melekat di minda kamu?
Kawan-kawan kamu melayan saya macam sampah dan selalu memihak pada kakak...
Dan teman lelaki kakak itu menganggap saya macam ada penyakit, langsung tak mempedulikan saya.
Tapi, sebab kamu...disebabkan saya risau tentang kamu, saya tak peduli dengan semua itu...
Tapi kalau kamu juga berkelakuan seperti ini, apa lagi yg saya nak lakukan?
Hei!
Apahal ini?
Jemputan:''Suprise Pool Party" oleh Goo JunPyo dan Chang YuMi''
Kakak, kamu datang!
Kamu sihatkah? -Saya gembira kakak datang, saya ada perkara yg saya nak laporkan pada kakak.
Laporan?
Abang masih belum mengingati kakak.
Itu saja?-Ada satu lagi perkara...
Saya minta maaf pada kakak, tapi saya sukakan abg. JunPyo.
Apa?
Saya tak sengaja, ianya dah terjadi. Saya sangat sukakan dia sampai saya tak boleh nak berpisah dari dia.
Abang juga mempunyai perasaan yg sama macam saya. Maaf. Saya tahu kakak memahaminya, kan?
Hati seseorang tidak boleh dikawal seperti yg kita mahukan...
Oh, dah tiba masanya...
Saya ingin beritahu semua orang sebab parti ini diadakan.
Sebab?
Kakak, datang jumpa saya nanti.
Jangan mengalah sekarang.
Mari pergi.
Dengar apa yg mereka mahu katakan.
Kami mengundang anda semua ke parti ini kerana ada perkara istimewa yg kami mahu umumkan.
Goo JunPyo dan Chang YuMi, kami memutuskan akan melanjutkan pelajaran ke Amerika bulan hadapan.
Apa?
Apa yg perempuan ni cakapkan?
Belajar di luar negara?
Saya akan melanjutkan pelajaran saya dan abang akan meneruskan perniagaannya.
Jangan bersedih di atas pemergian kami, dan berbahagialah sehingga kita bertemu lagi.
Perempuan ini memang lain.
Memang sangat mengejutkan mendapat tahu perkara seperti ini.
Ayuh pergi.
Saya akan ambilkan awak air suam.
Goo JunPyo!
Awak ingat tak ini?
Apa dia?
Awak tak ingat nama yg ada pada rantai ini?
JJ
Macam mana saya boleh tahu perkara seperti itu?
Saya pulangkannya. Ambillah balik.
Kenapa pula saya kena ambil barang seperti ini?
Kalau awak nak lupakannya, awak buanglah sendiri.
Ya.
Goo JunPyo. Saya nak tanya sekali lagi, satu soalan saja.
Apa lagi?
Awak tahu berenang?
Berenang?
Saya tak berenang.
Tak berenang atau tak pandai berenang?
Kerana pengalaman pahit masa saya kecil, jadi saya tak berenang. Saya tak pernah melakukannya.
Tidak. Awak tahu berenang.
Siapa awak? Awak fikir awak siapa nak bercakap hal saya?!
Awak tak takut dengan apapun di dunia ini, tapi awak memang takut akan serangga, awak menggeletar.
Awak ialah si bodoh yg lebih rela dicederakan daripada melihat tangan teman wanita awak terluka.
Awaklah si bodoh yg tak tahu nak bezakan antara 'privasi' dan 'maruah' yg dan berdegil bahawa sambungan yg ke-38 adalah landasan keretapi.
Awak ketakutan bila berdepan dengan kanak-kanak...
...awak nak menjadi seorang ayah yg baik...
Dan pergi melihat bintang bersama anaknya.
Awak kesunyian tetapi awak lelaki yg penyayang.
Awak fikir awak siapa?
Itulah kamu, Goo JunPyo.
Saya tanya apa maksud awak?
Awak sebutlah...
Nama saya...
Geum JanDi.
JanDi!
Geum JanDi bangun!
JanDi...Geum JanDi!!
Awak tak apa-apa?
Awak dah ingatkah?
Geum JanDi jika awak takutkan saya macam itu lagi, matilah awak!
Awak dah ingat...
Maafkan saya...
Sebut sekali lagi...nama saya.
JanDi.
Rasa macam baru semalam JanDi baru saja memulakan sekolah tinggi, tapi sekarang sudah lulusan.
Maafkan saya mak sebab tak dapat cari kerja atau pergi ke kolej macam orang lain.
Kakak, kamu tak perlu ambil ujian untuk masuk universiti ShinHwa, sama juga ke untuk masuk sekolah perubatan?
Kalau kamu nak dapatkan biasiswa, kakak kenalah ambil ujian.
Tidak, hidup kamu dah penuh dengan cabaran, sekarang, mak nak kamu buat saja apa yg kamu mahukan.
Oh ya, apa yg kamu nak pakai masa hari kelulusan?
Saya tak mahu pergi...
Kenapa saya perlu...
Bukankah kamu lulusan ShinHwa? Kenapa kamu tak mahu pergi?
Tolong jangan pentingkan diri mak saja.
Keluarlah ke depan rumah awak.
Tahniah di atas kelulusan awak.
Terima kasih!
Perlukah awak pergi ke sekolah perubatan?
Kenapa? Apa yg awak nak katakan?
Tiada jaminan belajar untuk setahun lagi akan membantu.
Mana ada.
Dan cuba fikir balik, seorang doktor seperti awak?
Awak mungkin akan membahayakan meraka.
Apa?
Walaupun tanpa pisau bedah, awak sudah memotong orang.
Awak...awak bukannya datang sini untuk ucapkan tahniah pada saya kan? Awak datang sebab nak mengejek saya kan?
Oh, apa?!
Hei, Geum JanDi, esok awak...
Faham tak?
Kalau awak lambat lagi kali ini, matilah awak!
Masuklah dan pergi tidur.
Itu F4!
Saya buang sampah di luar dulu dan akan buatkan atuk teh.
Oh, ok.
Budak ini...
Dah datang pun!
Geum JanDi! Kenapa kamu datang lambat sangat?
Oh, ya, saya...
Kamu tak rancang untuk tidak datang pada majlis terakhir kamu kan?
Kami bukannya pelajar sekolah tinggi, jadi kenapa kami berada di sini?
Hah?
F4 yg hebat dah lama menunggu untuk menari dengan Geum JanDi.
Cik JanDi, sudikah awak berikan saya pernghormatan dengan menari bersama saya?
Dengan saya? -Ayuh.
Tidak, tunggu sebentar...
Dalam F4, Senior WooBin yg tabah dan bertimbangrasa, yg bagaikan orang yg paling dewasa.
Saya tahu kamu selalu ketinggalan, memberikan bantuan dan sokongan...
Sekarang saya mengetahuinya.
Walaupun kamu berkelakuan dingin dan kejam...Kenyataannya, kamulah yg paling tenang dan murni dari yg lain.
Terima kasih pada awak senior YiJung, saya rasa GaEul dah menjadi seorang yg lebih penyayang.
Kau tak rasa dah tiba masanya kau bagi peluang pada orang lain?!
Budak ini...
Apa yg saya nak buat dengan pakaian seperti ini?
Ianya sempurna.
Cara pemakaian Geum JanDi, kamu tak rasa yg ia pakaian yg sesuai untuk mengakhiri persekolahan kamu?
Bagaikan saya dah seperti Alice yg terjatuh ke negeri mimpi...
Saya akan ke pintu kecemasan, kerana saya tahu akan berjumpa awak di sana, senior. Awak tahukah betapa ia menenangkan saya, senior?
Awak bagaikan orang yg dihantar daripada kayangan kepada saya ia bagaikan bonus...
Saya tak mungkin akan melupakan awak...
Teman sejiwa saya, Senior JiHoo...
Terima kasih.
Apa yg dah terjadi kepada JunPyo?
Telefonnya dimatikan. Kau rasa ada perkara yg berlaku ke?
Awak....esok...
Faham tak?
Sabtu. Jam 4. Depan Menara NamSan.
Saya...perlu...pergi dulu...Kau memang gila sampai saat ini.
Geum JanDi!
Kan saya dah kata kalau awak lambat, awak akan mati?
Hari macam ini pun awak terlambat?Awak selalu lakukan apa yg awak mahu.
Ini bukannya silap mata. Benda macam ini...
...senang saja.
Jika dibandingkan dengan menjaga rumput (JanDi).
Mari sini.
Ini kopi yg berharga 30,630 won. Minumnya dengan baik!
Ayuh.
Dah lama kita tak berada di sini kan?
Tapi...adakah Ia masih buka?
Kenapa saya tak nampak orang lain?
Saya dah menyewanya. Apa?
Sebenarya saya dah sewanya hingga esok pagi. Dan saya ada sesuatu yg nak ditunjukkan pada awak.
Mari sini.Saya dah kata ada sesuatu yg saya nak tunjukkan pada awak.
Apa yg tak kena dengan awak? Ada sesuatu yg saya nak tunjukkan pada awak...
Awak...awak memang dah tahu kan?
Awak...awak sengaja lakukannya supaya saya tidak boleh kahwin?
Awak hanya perlu berkahwin dengan saya. Siapa yg ingin awak kahwini?
Ketepi. Ketepi sikit.
Goo JunPyo <3 Geum JanDi. ''Malam pertama kami bersama!"
Ia masih ada di sini!
Sekarang awak tak boleh kahwin.
Geum JanDi.
Dengarkan dengan baik apa yg saya ingin katakan.
Sangat menakutkan...aaa...apa lagi sekarang?
Kita...
Mari kita berkahwin.
Berkahwin?
Ya, berkahwin.
Kenapa awak tiba-tiba saja bergurau seperti itu?
Saya tak bergurau.
Saya baru saja lulus sekolah tinggi.
Saya...
...kena pergi ke Amerika.
Amerika?
Kali ini, bukan disebabkan mak saya...
...dan bukannya kerana syarikat.
Ini keputusan saya.
Membunuh ayah yg masih hidup, memaksa anaknya berkahwin...
...atau harus menguasai setiap saat. Saya tak mahu perniagaan seperti itu.
Saya...
...akan mencuba yg terbaik.
Jadi, kalau saya boleh menyelamatkan syarikat ia memang bagus.
Tapi jika saya gagal...
...saya akan menutupnya dengan tangan saya sendiri.
Berapa lama awak akan pergi?
Empat tahun.
Sekurang-kurangnya empat tahun.
Begitu lama?
Jadi...pergilah bersama saya.
Saya tak boleh.
Apa?
Kenapa tidak?
Bila awak ke Macau...
...saya juga dah buat keputusan.
Tentang impian dan masa depan saya.
Apa yg saya mahukan dan apa yg saya mahu lakukan.
Macam awak...
...perkara yg saya paling ingin lakukan yg terbaik...adalah di sini.
Jadi?
Semoga perjalanan kamu menggembirakan.
Apa?
Saya kata 'semoga perjalanan kamu menggembirakan'.
Empat tahun kemudian, jika awak kembali sebagai lelaki yg hebat, saya akan fikirkannya kelak.
Geum JanDi..
Awak serius?
Awak akan menyesal kerana membiarkan saya pergi.
Hei, awaklah yg akan menyesalinya kelak!
Baiklah, awak menang.
Saya juga dah tahu...
...yg saya akan menyesal hingga akhir hayat saya kerana melepaskan awak pergi.
Goo JunPyo...
Awak bukanlah sebodoh rupa awak.
Awak nak mati?
4 tahun kemudian
Pengarah Urusan Kump. ShinHwa, Goo JunPyo menjadi muka depan 3 majalah antarabangsa.
Terima kasih kerana sudi hadiri rancangan ini. Hello.
Saya dengar tak lama dulu anda menjadi orang Korea pertama yg dipaparkan pada muka depan 3 majalah ekonomi antarabangsa.
Tahniah.-Terima kasih.
Kita akan ubah sedikit topiknya sekarang. Para penonton, terutamanya penonton wanita Korea, mahu mendengar sedikit maklumat peribadi anda.
Tentulah, anda menguruskan sebuah syarikat antarabangsa, tapi anda juga baru berusia 20-an,
Jadi saya rasa kadangkala anda mesti sunyi. Bagaimana anda mengatasinya?
Berteman atau bercinta. Nampaknya kamu ingin tahu aspek hidup saya yg itu.
Nampaknya anda lebih cepat memahaminya dari yg lain.
Ya. Memang, kalau cakap saya tak sunyi atau ada saat sukar tentulah tipu.
Tapi disebabkan janji saya dengan seseorang, saya mampu bertahan daripada semua itu.
Daripada cara anda bercakap tentangnya. Menunjukkan anda sudah mempunyi seseorang yg istimewa dalam hati anda.
Ya...begitulah.
Kekasih? Kebelakangan ini, ada khabar angin tentang perkahwinan anda.
Memandangkan anda sudahpun berada di sini. Bagaimana jika anda menceritakan sedikit tentang dia?
Itu anggur kah?-Ya.
Awak masih terlalu menekan pergelangan tangan awak.
Senior YiJung...
Hai.
Siapa dia? Adakah dia teman lelaki cikgu?Encik, adakah encik baru pulang dari luar negara?
Oh, mana kamu tahu?
Kalau begitu, encik baru pulang dari Sweden ke?
Adik, kamu memang hebat.
Jadi, encik tentulah dia! Cikgu kata teman lelaki dia berada di sana.
Kamu tak boleh beritahu dia itu!
Hei tunggu! Tunggu! Tunggu!
Terima kasih!
Hei, budak tahun tiga. Kamu lambat walaupun pada hari ini? Tiada hari yg kamu tak timbulkan masalah.
Maafkan saya, sebior. Maafkan saya.
Kamu ingat tamat macam itu saja?
Senior!
Hei, Geum JanDi!-Ya.
Boleh tak kamu buatnya berul-betul?
Apa benda ini?
Maafkan saya.Buatnya sekali lagi. Cepat sikit!Maafkan saya senior.
Kamu dah datang?
Dari rupa kamu, nampak macam kamu buat salah lagi.
Senior, sejak kemasukan kamu, kamu dah pun di kelas akhir...
Bila saya, masih di tahun ketiga ini entah abad berapa baru saya akan menjadi doktor.
Masa depan memang gelap.Kamu tak takutkah akan gagal?
Senior!
Disebabkan seniorlah saya mampu bertahan sejauh ini sebagai orang luar.
Bila saya fikirkan apa yg saya nak lakukan bila kamu dah ke hospital, memang gelap pada saya.
Jadi, perlukah saya juga mengulanginya?
Ah..tak apalah. Itu lebih menakutkan dari gurauan tadi.
Itu bukannya gurauan.
Senior, kamu kena cepat jadi doktor supaya kamu boleh membuka semula klinik datuk.
Sebab itulah kamu belajar balik. Itu bukan satu-satunya sebab.
Apa?
Doktor Putera, tekak saya sakit.
Doktor Putera?
SaeByul akan membesar dan akan mengahwini Doktor Putera kelak.
Kita berkahwin lain kali saja. Sekarang sebut 'ah'.
Orang biasa, kamu dengar saya tak? Geum JanDi sila balas.
Awak di situkah Geum JanDi? Jika awak di situ, sila berjumpa dengan saya di pantai Goo JunPyo?
Goo JunPyo?
Awak ambil masa 5 minit! Boleh tak awak jalan laju sikit?!
Goo JunPyo.
Apa yg sedang berlaku ini?
Apa maksud awak? Goo JunPyo dah kembali kepada Geum JanDi.
Melihat awak memakai kot putih ini, saya rasa itik yg hodoh juga boleh menjadi angsa yg cantik.
Memang Goo JunPyo.
Awak memang adalah Goo JunPyo.
Saya rindukan awak.Bagai nak mati.
Saya takkan lepaskan awak lagi.
Awak dah janji kan? Bila saya kembali, awak akan bertanggungjawab ke atas saya.
Lihat sini, En. Goo JunPyo yg lemah ingatan.
Saya cakap bila awak kembali dalam masa empat tahun, saya akan fikirkannya. Saya tak kata akan bertanggungjawab.
Ingatan awak pun bukannya baik, tapi awak dapat ingatinya dengan baik.
Dalam ingatan saya, itu keadaan yg lain.
Apa?
Hanya bila awak kembali dan menjadi seorang lelaki yg hebat.
Boleh awak cakap begitu di depan saya?
Geum JanDi...
Sudilah kahwini En. Goo JunPyo ini.
Saya membantah lamaran itu!!
Saya juga bantah!
Saya juga! Kamu mana boleh buat macam itu dengan mudah tanpa izin kami.