Anda Ingin Seal Boy Kiss My anda Cant Touch ini
Semua orang .. Hypnotic Hypnotic Super Sonic
Super Star Tidak boleh Tidak boleh Tidak boleh. Terkena ini
Apakah ada percabangan hati keluar dari besi
Apakah cinta meminta anda untuk pertama kalinya
Apakah cinta memanggil anda untuk pertama kalinya
Ada aroma bunga pada Sifar (0) hari ini
Ada bintang-bintang di langit dan kilat di mata saya
Mataku telah membuat carian bahawa Google tidak memiliki
Oh gadis, Aku punya cinta untuk anda, bahawa dunia tidak pernah melihat
IRobot .. boleh saya katakan Aku cinta kamu di telinga kamu
I Am A Super Girl [aku cinta anda, Rapper Girl]
Kamu nombor yang berada di dalam diriku
Aku akan meminjam kuasa dari sudut mata kau
Aku akan tersenyum dengan anda menggunakan 'BlueTooth'
Aku akan memeluk anda dengan hati mesin saya
Aku akan menutup diri saya sendiri apabila anda pergi tidur
Aku selamanya akan tetap menjadi mainan di tangan anda
Watch Me Shake It Robo. Saya Tahu Anda Ingin Break Ini
Anda boleh mendapatkan kejutan ketika kau disentuh
kelajuan motor saya boleh meningkat bila kita bercinta
bateri saya boleh habis di tengah malam
Aku dipenjarakan gadis muda dalam ingatanku
Aku gelisah apabila anda meninggalkannya untuk menutup saya di malam hari
Saya terus membaca sehingga anda berhenti kerja sensor
Ini kerana anda bahawa saya lupa semua trik saya
Adakah anda menerima ciuman saya
Adakah kau meminta saya untuk pergi kerana ini adalah cinta tak berdarah?
Aku mungkin Robot dalam Bahasa biologi
Aku Tuhan Indira dalam Bahasa psikologi
Aku mendapat kutukan keabadian. Aku datang ke bumi
dan membawa Kasih yang kekal
Robot Hei, jangan memaksa ku
Anda Ingin Datang Dan Dapatkan Boy
Oh Adakah anda Hanya Sebuah Mainan Robot
Aku Cinta Ingin anda. Bahkan Jika Membawa Untuk
Jenis Melalui Like A Break. Anda Tidak Perlu Klu
You Be My Man Back Up
Saya Rasa Awak Perlukan Pemeriksaan
Aku Boleh Membuat hati Awak Cair
Mei Jadi Jika anda Punya Satu
Kami Melakukan Itu Untuk Zaman
Sejak In Time Dari orang Bijak
Pergi, jangan paksa saya
Adakah anda ular yang berlangsung di sekitar kaki saya
Anda adalah Robot yang ada di dalam Cinta
Aku tidak memerlukannya. Pergi
Apakah ada percabangan hati keluar dari besi
Apakah cinta meminta anda untuk pertama kalinya
Ada aroma bunga pada Sifar (0) hari ini
Ada bintang-bintang di langit dan kilat di mata saya
Mataku telah membuat carian yang Google tidak memiliki
Oh gadis, Aku punya cinta untuk anda, bahawa dunia tidak pernah melihat
IRobot .. boleh saya katakan Aku cinta kamu di telinga anda
I Am A Super Girl [aku cinta anda, Rapper Girl]
I Am A Girl Super [aku cinta anda, Rapper Girl]
IRobot .. boleh saya katakan Aku cinta kamu di telinga anda
I Am A Super Girl [aku cinta anda, Rapper Girl]
Semua orang .. Hypnotic Hypnotic Super Sonic
Super Star Tidak boleh Tidak boleh. Tidak boleh Terkena Hypnotic. Superstar