Gunakan penggantian untuk menyelesaikan masalah x dan y dan kita mempunyai sistem persamaan di sini.
Persamaan pertama ialah 2y = x 7 dan persamaan kedua di sini adalah x = y-4.
Jadi apa yang kita mahu lakukan apabila kita katakan penggantian adalah kita mahu
penggantian ialah salah satu pembolehubah dengan ungkapan supaya kita
mempunyai persamaan dalam satu pembolehubah maka kita boleh menyelesaikan ia.
Jadi biarlah saya tunjukkan apa yang saya katakan. Izinkan saya menulis persamaan ijazah pertama ini.
2y = x +7
dan kita mempunyai persamaan kedua iaitu x = y-4
jadi, jika kita ingin mencari x dan y yang memuaskan kedua dua kekangan, apa yang kita boleh buat ialah
jika x dan y akan memuaskan kedua dua kekangan, kedua dua
kekangan ini mestiah betul. x mestilah sama dengan y-4. Jadi di mana sahaja
persamaan yang terdapat x di dalamnya
katakan, x pada kekangan kedua,
x mestilah sama dengan y-4.
Jadi di mana-mana kita lihat x, kita boleh menggantikannya dengan
y-4.
Jadi mari kita berbuat demikian. Jadi, jika kita gantikan y-4 untuk x dalam persamaan di atas ini,
persamaan atas menjadi 2y adalah sama dengan --bukannya x --
kita akan menulis y-4.
Dan kita mempunyai tambah tujuh
Apa yang saya lakukan di sini adalah saya gantikan y-4 bagi x.
Kekangan memberitahu kita bahawa kita perlu melakukannya.
Y-4 perlu sama dengan x, atau x perlu sama dengan y-4.
Nilai di sini sekarang ialah kita mempunyai persamaan.
Satu persamaan dengan satu pemboleh ubah, kita boleh hanya
menyelesaikan y.
Jadi kita akan mendapat 2y = y, dan kemudian kita perlu tolak 4 ditambah 7 jadi y +3,
kita boleh menolak y dari kedua-dua belah persamaan ini.
Sebelah kiri hanya 2y-y = y.
y adalah sama - kita batalkan kedua dua ini ; y adalah sama dengan tiga.
Dan kita boleh kembali dan menggantikan ke dalam kedua-
persamaan dan selesaikan x.
Dan ia menjadi lebih mudah di sini...
jadi kita boleh menggantikan,di sini.
x perlu sama dengan y-4.
Oleh itu, kita boleh mengatakan bahawa x
adalah sama dengan 3-4 = -1.
Jadi penyelesaian untuk sistem ini ialah x = -1 dan y = 3.
Dan anda boleh menyemak semula sama ada ia betul untuk persamaan di atas ini
di sini.
2 * 3 ialah 6, yang memang sama dengan -1 7. Sekarang saya ingin menunjukkan anda
bahawa ia telah digantikan.
Kita mempunyai ungkapan atau persamaan
yang secara jelas diselesaikan untuk x supaya kita dapat menggantikan x.
Apa yang saya mahu tunjukkan kepada anda adalah bahawa kita boleh melakukannya dengan cara yang lain.
Kita boleh selesaikan y dan kemudian digantikan dengan y.
Jadi mari kita berbuat demikian. Kita boleh digantikan
dari satu kekangan ke dalam kekangan yang lain atau sebaliknya.
Dengan mana mana cara, kita akan mendapat jawapan yang sama.
jadi, jika anda ingin mengatakan x=y-4, dalam persamaan kedua
jika kita menambah 4 hingga kedua-dua belah persamaan ini, kita akan mendapat x+4 = y.
Ini dan ini adalah kekangan yang sama.
Saya hanya menambah empat kedua-dua pihak untuk mendapatkan kekangan ini ke atasnya.
Dan sekarang kerana kita telah selesaikan persamaan jelas bagi y,
kita boleh menggunakan kekangan pertama - persamaan pertama -
dan di mana-mana kita lihat y, kita boleh menggantikannya dengan
x+4.
jadi ia adala 2 kali, bukan 2 daarab y, kita boleh tulis
ia adalah 2 darab(x +4).
yang sama dengan x +7.
Kita boleh mengedarkan dua ini, maka kita akan mendapat 2x +8 +7 = x
Kita boleh tolak x daripada kedua-dua belah persamaan ini.
dan kemudian kita boleh tolak 8 daripada kedua-dua belah persamaan ini
tolak 8.
Pada sebelah kiri, kita batalkan
Pada sebelah kanan, kita batalkan, dan kita tinggal dengan -1.
Kemudian, kita boleh menggantikan semula di sini. Kami mempunyai y = x 4
jadi kita perlu y = -1+4 yang sama dengan 3.
Jadi sekali lagi kita mendapat jawapan yang sama,
walaupun kali ini kita digantikan y,
bukannya menggantikan x.
Semoga bermanfaat.