Apakah persamaan yang menggambarkan turutan
pola pertumbuhan blok ini?
Jika x bersamaan dengan 10,
berapa blok saya akan ada?
Mari lihat pola disini.
terma pertama dalam turutan kita atau objek pertama kita
atau corak blok pertama kita, kita ada 1
blok disini
biar saya tulis terma itu disini-- jadi saya ada
terma itu dan saya ada bilangan blok
jadi pada terma pertama kita, kita ada 1 blok
&amp; terma kedua kita-- saya akan tuliskan ini
apa yang berlaku di sini?
ia nampak seperti terma pertama kita tapi kita tambah
satu ruangan disini
jadi ia seperti 1+4
kita akan ada 5 blok di sini
kita telah tambah 4
apa yang terjadi pada terma ketiga kita ?
ia nampak seperti terma kedua tapi kita tambah
satu lagi ruangan di sini
kita tambah ruangan ini
jika anda bayangkan mereka ditambah pada belah kiri
turutan itu
jadi kita tambah 4 lagi blok
kita ada 9 blok
kita ada 9 blok jadi ia kelihatan seperti kita menambah
4 blok setiap kali
dan pada terma 4, benda yang sama
terma ke3 berada di sini
ini ialah rupa terma ke3
&amp; kita tambah satu lagi ruangan 4 blok di sini
jadi kita tambah 4 lagi, sekarang kita ada 13 blok
terma ke4 kita ialah 13
mari kita tengok jika kita boleh dapat formula
dengan tengok pada grafik atau tengok pada nombor
yang ada
satu cara untuk fikirkannya ialah, jadi bila
x=1, katakan x sama dengan terma ini
kita tambah 1 disini
bila x sama dengan 2, kita tambah 1 ruangan 4 blok
ini adalah apabila x=2, kita ada satu ruangan 4 blok
ini adalah apabila x=3, kita ada
2 ruangan 4 blok di sini
dan anda boleh kata bila x=1, anda tiada
ruangan betul ?
kita tak ada ruangan yang mempunyai 4 blok
kita tak ada
dan kemudian bila x=4, kita ada 3 ruangan
kita ada 3 ruangan, bila x=4
jadi apakah corak disini
atau bagaimana kita expressikan nombor blok kita akan dapat
dengan terma yang kita ada ?
ia nampak seperti kita akan sentiasa ada
1 blok, jadi biar saya tuliskan ia macamni
jika saya tulis nombor blok-- biar saya tulis macamni
ia nampak macam kita akan sentiasa ada
1 kan ?
kita ada ini di sini, itu disana, yang itu
di sana, itu di situ
nampak macam kita akan sentiasa ada 1 tambah sesuatu nombor
ruangan , tapi berapa ruangan kita ada ?
bila x=1, kita tak ada ruangan 4 blok
bila x=2, kita ada 1 ruangan
bila x=3, kita ada 2 ruangan
jadi bila x sama dengan apa apa, nampak seperti kita
ada kurang satu ruangan
ia akan menjadi x-1 kan ?
bila x=2, x-1 ialah 1
bila x=3, x-1 jadi ini di sini ialah x-1
x=2, ini adalah x-1
ini ialah x-1
ini ialah x-1 dan x-1 akan bagitahu kita berapa ruangan
kita ada
di sini kita ada 1,2,3 ruangan
di sini kita ada 1,2 ruangan
di sini kita hanya ada 1 ruangan
kita tak ada ruangan di sini
jadi ia juga berkesan untuk terma pertama
dan dalam setiap ruangan, ini di sini, x
-1 ialah nombor ruangan &amp; dalam setiap ruangan
kita ada 4 blok
jadi bilangan ruangan darab dengan 4 betul ?
bagi setiap ruangan ini, kita ada satu ruangan
kita ada 1,2,3,4 block
ini adalah persamaan yang menggambarkan corak pembesaran
biar saya tulis ini, biar saya permudahkan ia
jika saya buat 4 darab x-1, saya dapat bilangan
blok sama dengan 1+4 darab x
saya perlu agihkan ia
4 darab x ialah 4x dan kemudian 4 darab
-1 ialah -4
jadi itu sama dengan bilangan blok
dan kita boleh permudahkan ia
kita ada 1 dan kita ada -4 atau saya rasa kita
tolak 4 daripada ia, jadi ia akan jadi sama dengan 4x
tolak 3 ialah bilangan blok dalam terma x kita
jika kita berada pada terma ke50, ia akan jadi 4x50, iaitu
200 tolak 3, iaitu 197 blok
cara lain yang anda boleh buat ialah anda boleh
kata, setiap kali kita tambahkan 4, ini adalah hubungan
linear, dan anda boleh cari kecerunan garisan
yang menghubungkan ini, tetapi kita anggap garisan kita
didefinisikan oleh interger
dan itu mungkin susah sedikit tapi cara
anda fikir ialah setiap kali kita tambah
satu blok-- atau setiap kali kita tambah satu terma kita tambah
4 blok
jadi kita boleh tulis dalam cara ini
kita boleh tulis ubah-- jadi segitiga ini bermaksud
ubah
delta bermaksud perubahan dalam blok bahagi dengan perubahan dalam x
anda mungkin pernah nampak formula ini
ini adalah kecerunan
anda tak perlu risau, jika anda tak tahu kecerunan,
anda boleh guna cara yang pertama kita guna
dalam video ini
dan itu adalah cara yang betul juga &amp; harap harap
ia akan menghubungkan apa itu kecerunan
jadi apakah perubahan dalam blok untuk perubahan dalam x
jadi kita pergi dari x eprgi dari 1 ke 2-- jadi peruabahan dalam
x kita akan menjadi 2-1, kita naik 1-- apakah perubahan dalam
blok kita ?
ia akan jadi 4 atau 5-1
ia adalah 5-1
dan ini sama dengan ?
ini akan sama dengan 4 per 1, iaitu sama dengan 4
jadi perubahan dalam blok atau perubahan dalam x ialah 4, atau kecerunan kita
sama dengan 4
jadi jika anda nak buat persamaan sebegini
anda boleh kata yang persamaan kita--
biar saya tuliskan ia
bilangan blok akan sama dengan 4 darab terma yang
kita berhadapan sekarang ni, terma dalam
corak kita tambah sesuatu yang berterusan
ini di sini adalah persamaan sesuatu garisan
jika anda taktahu ini, buat dengan menggunakan cara
yang saya buat apda awal video ini
bagaimana kita selesaikan hal ini
kita guna satu daripada terma kita di sini
dalam terma pertama kita
hanya ada 1 blok
mari kita letak disini
jadi dalam terma pertama kita, kita akan ada B di sini
kita hanya ada 1 block
jadi kita ada 1 sama dengan 4+b
jika anda tolak 4 dari kedua dua belah persamaan ini, jadi anda
tolak 4 dari kedua dua belah, apa anda dapat ?
pada belah kiri, 1-4 ialah -3 dan itu
sama dengan-- 4 ini terbatal dan itu sama dengan
B
jadi satu lagi cara untuk dapatkan persamaan garisan ialah kita
baru selesaikan yang B = -3
kita kata berapa bilangan blok berubah untuk
x, yang berubah dalam bilangan blok untuk
perubahan dalam x, kita tengok ia sentiasa 4
4 per perubahan dalam x
bila x berubah dengan 1, kita tukar dengan 4
ia memberi kita nilai kecerunan
jika anda lihat ia sebagai garisan, walaupun
ia hanya didefinisikan pada interger, saya
rasa interger positif
dalam situasi ini, anda boleh lihat ini sebagai pintasan-y
untuk cari ini, kita guna satu daripada terma kita
anda boleh guna apa apa sahaja
kita guna 1 dan 1
anda boleh guna 3 &amp; 9
anda boleh guna apa saja
kita tahu b=-3, dan jika anda letak b balik
anda dapat 4 x-3 , itulah yang kita dapat
pada awal video tadi
harap harap anda faham, sekian terima kasih