Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 15
Semua orang dengar!
Ya?
Saya juga ada sesuatu untuk kata.
Rabu minggu depan, semua orang kosongkan jadual kamu.
Saya akan bermain golf dengan En. Yoon hari itu, tapi...
Ah. Saya juga. Saya akan pergi keluar dengan pekerja-pekerja aku pada hari itu.
Saya tidak boleh juga. Saya dijemput untuk hadir satu parti Hari Jadi.
Saya juga.
Ah OK. Batalkan semuanya.
Kenapa?Kenapa?
Apa berlaku pada hari itu?
Perkahwinan awak.
Perkahwinan?
Ah, tolong henti berkawal kita dengan suka hati kamu.
Omo! Siapa memutuskan?
- Kamu kata kamu mahu berkahwin. - Saya kata selepas tamat universiti.
Bila itu akan jadi? Kamu kena jadi magang, selepas itu jadi doktor dan kamu kena buat servis tentera awak, juga.
Apa gunanya menunda? Ia lebih bagus untuk membuatnya dengan cepat, bila kamu cantik.
Tapi...
- Parti Hari Jadi ... - Henti!
Jangan kata apa-apa dari sekarang!
Adakah kamu tahu betapa susah untuk mendapatkan dewan perkahwinan?
Pada hari itu, kosongkan semua jadual kamu dan kamu kena tolong sesama lain, baik?
Kamu masih tidak tidur lagi?
Ah... Ye... Ya.
Apa?
Adakah saya berlebihan dengan melakukan suka hati aku?
Itu... Itu bukan.
Kita berhidup bersama-sama bagaimanapun.
Saya ingat mereka boleh berkahwin, dan ia akan nampak lebih bagus pada mata lain-lain juga.
Oh saya faham. Sebenarnya ia mengganggu saya sedikit juga.
Terima Kasih Atas kesemuanya.
Tapi... Kenapa kamu macam ini? Ekspresi awak tidak nampak bagus sangat.
Tidak, saya berbuat bagus. Ia hanya saya tidak tahu apa untuk menyediakan dulu.
Apa yang ada untuk sediakan? Kita sudah bertinggal bersama-sama, jadi tidak ada apa-apa untuk beli, dan dewan perkahwinan sudah disediakan?
Kita hanya perlu satu gaun dan cincin, kemudian semuanya baik.
Masih...
Rabu minggu depan?!
Ya.
Ibu Seung Jo ada sisi seriusnya.
Itu betul.
Hei, adakah kamu dua buat sesuatu kesalahan?
Yah! Itu bukan.
Ah ya.
Bong Joon Gu tahu?
Ya, bapa saya beritahu dia?
Jadilah itu sebab dia nampak sangat lemah. Dia tidak melihat kita bila kita datang.
Hei, adakah kamu sudah pilih gaun kamu?
Kamu kena beli cincin juga?
Kita kena mula sekarang. Saya sibuk.
Selama...
Tuan!
Hei cepat cakap dengan aku.
Hei, jom makan!
Makan baik!
Tuan, tuan! Ada orang asin datang! Dia di sana, orang asing!
Oh.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
Hi.
Terima kasih.
Ha Ni, cepat ambil pesanan dia.
Saya?
Saya tidak boleh cakap Inggeris.
Tapi kamu plajar universiti. Cepat!
Hi.
Bagaimana kamu?
Saya... mahu makan mi! Tolong bagi saya mi.
Dia cakap Korea baik sangat.
Apa?
Cendawan. Cendawan pinus.
Ah, Cendawan pinus.
Baunya..... Baunya sangat bagus.
Dia kata cendawan pinus.
Logat dia sangat comel.
Ia bagus untuk kesihatan awak juga.
Ini dipanggil tiram.
Ah ya, tiram. Saya biasanya tidak makan ini.
Ini rasa sedap.
Bagaimana kamu boleh cakap Korea baik sangat?
Ibu saya Korea, tapi ayah saya Inggeris.
Saya datang ke Korea untuk tengok kampung Ibu aku.
Saya kena balik dalam masa 10 hari.
Ah... ya.
Ia sedap. Sangat, sangat sedap.
Itu ialah kimchi timun.
Lelaki di sana yang membuatnya!
Ini rasa sedap! Ia hebat!
Dia dari Busan, jadi dia sedikit....
Ah... Ya...
Bagaimana yang tadi kita tengok?
Ia terlalu menunjuk.
Betulkah?
Kemudian apa pula dengan ini? Ini cantik.
Saya tidak sukanya. Ia terlalu berkilat.
Kemudian, kamu pilihnya.
Yah! Adakah kita perlu kena dapat cincin?
Apa kamu sedang kata? Ia satu simbol cinta.
Simbol Cinta?
Hei! Bagaimana sesuatu yang begitu materialistik menjadi simbol cinta?
Saya tidak akan buat ini!
Tidak! Kamu mesti kena buat ini!
Kena ada tanda yang kamu ialah lelaki berkahwin.
Jadi tidak sebenar-benarnya simbol cinta tapi lebih seperti belenggu.
Lupakan! Apa untuk beli bila kamu hanya akan berpakainya pada hari itu sahaja?
Saya sudah ada pakaian.
Masih! Jom pergi masuk! Saya akan cari satu gaun.
Kemudian pergi beli datang datang balik.Saya akan pergi ke sesuatu tempat dan tunggu untuk kamu.
OK! Kemudian, jom pergi ke studio.
Studio? Kenapa?
Kenapa? Ia untuk album foto.
Album foto?
Yah! Saya tidak akan buat itu.
Suami tengok di sini, isteri senyum lebih....
Kamu mahu saya buat perkara bodoh itu?
Tidak.
Ini tidak adil. kamu tidak mahu cincin. Kamu juga tidak mahu buat album foto.
Kenapa kamu datang dengan aku bila kamu kamu akan jadi macam ini?
Adakah kamu fikir saya datang kerana saya mahu?
Saya datang kerana mereka mahu saya.
Bagaimanapun kamu datang. Bolehkah kamu tahankannya dan bantu?
Kau hanya jengkel dan mengatakan awak tidak suka ini dan itu!
Yah! Kenapa kamu bercakap macam ini di jalan-jalan?
Ia memalukan.
Memalukan? Saya dimalukan juga!
Apa yang kamu fikir orang-orang di kedai cincin berfikir tentang kita?
Kenapa saya perlu menerus menyesuaikan dengan keinginan dan keperluan kamu?
Kemudian jangan.
Jika saya tidak.... Apa jika saya tidak boleh tahankannya juga?
Sekarang saya faham kenapa pasangan berpisah sebelum mereka berkahwin.
Apa?
Saya beritahu kamu sekarang. Walaupun selepas saya berkahwin dengan kamu, saya tidak boleh hanya tengok kamu.
Saya tidak boleh menyesuaikan diri saya kepada kamu.
Bila kamu pernah?
Betullah.....
Apa semua ini? Ia semua sebab Mak aku.
Ia bukan kerana Ibu (Mertua).
Jika begitu, kenapa kamu kata kamu akan berkahwin dengan aku?
Ya. Saya berinsaf kenapa saya kata itu.
Saya rasa kita patut fikir tentangnya sekali lagi.
Betulkah?
Jadi kamu masih tidak dapat mengambil gaun kamu?
Dia tidak bercakap dengan saya di rumah.
Bila kita nampak sesama lain dia mengelak saya.
Apa? Tidak ada banyak hari lagi....
Dia kata dia insaf berminta aku berkahwin dengan dia,
dan kita patut fikir tentangnya sekali lagi.
Tidak, kamu tahu bagaimana Baek Seung Jo biasa kejam macam itu.
Walaupun dia kata itu, dia tidak bermaksudnya.
Masa kedai sudah tutup.
Oh, Seung Jo!
Masuk!
Duduk.
Kamu membaca buku.
Daripada ayah kepada anaknya.....
Saya mahu cakap dengan dia tentangnya.
Apa bawa kamu ke sini pada masa ini?
Saya ada sesuatu untuk beritahu kamu.
Bukankah ia nampak cantik?
Ia akan rasa bagus berminum coffee degan cawan-cawan itu.
Ya, ia nampak cantik.
Kenapa muka isteri sangat bersedih?
Adakah Seung Jo menjadi satu kesakitan?
Tidak.
Wah, cantik sangat.
Hei Ayah.
Ha Ni, apa kamu sedang buat?
Oh, begitukah?
Kemudan datang ke sini sebentar.
Sekarang?
Kenapa, adakah sesuatu berlaku?
Temu janji?
Saya faham. Saya datang sekarang.
Ayah.
Oh! Ha Ni.
Di mana kita sedang pergi?
Kamu akan mendapat tahu bila kita sampai di sana.
Dibawa kepada anda oleh ahli Pker @ Viikii.net
Seung Jo mahu bertemu dengan Nenek dan Ibu kamu.
Saya sangat sibuk jadi saya lupa tentangnya.
Bagus untuk jumpa kamu, Ibu Mertua.
Nenek....
Cucu mertua kamu di sini.
Adakah kamu sukanya?
Saya risau kerana Oh Ha Ni sudah tidak mendengar aku,
tapi kamu tidak perlu risau.
Saya akan jaga dia.
Saya benci kamu.
Benci.
Saya sukanya.
Terima kasih.
Ibu...
Nenek....
Saya akan berkahwin.
Kyung Soo sunbae akan jadi pengurus.
Officiator. Mari kita tidak adakan officiator.
Apa pula dengan honeymoon kita?
Di mana kita akan pergi untuk honeymoon kita?
Perlukah kita pergi? Kita tidak ada banyak masa sangat.
Situlah kamu pergi lagi!
Baik, baik.
Mana? Adakah ada satu tempat yang kamu mahu pergi?
Ya! Italy? Atau Rome!
Rome?
Rome? dalam mimpi kamu.
Saya hanya bergurau. Walaupun tidak jauh, saya harap kita pergi ke satu pulau.
Pulau. Baiklah.
Baiklah.
Bagaimana Yeu Eui Do?
Yeo Eui Do?
Kenapa?
Yeo Eui Do adalah pulau sebelum juga.
Atau... Pulau Bam?
Betul!....Pulau Ddook!
Pulau Ddook?!
Menjengkelkan.
Baik.
Jom menentukan dengan ini.
Jika 3 gambar yang sma datang selepas saya goncangkan...
Kita akan pergi ke tempat yang kamu mahu.
Ok.
Tapi bukankah hanya ada kemungkinan kecil?
Tidak.
Pulau Jeju, pulau Jeju, Pulau Jeju.
Yeo Eui Do...
Pulau Jeju! Pulau Jeju!
Pulau Jeju. Wah!! Hooray!
Ya! Pulau Jeju!
Yay!
Hurray!
Bagaimana ia rasa? Esok.
Saya tidak tahu. Ia masih belum datang kepada saya lagi.
Adakah kamu sudah sediakan bag kamu?
Ya, hanya keperluan penting sahaja.
Kejut!
Apa?
Bukanya.
Oh.
Bukanya dengan cepat, seperti ini.
OK.
Hei!!
Apa kamu maksud "Hei"?
Kita cari di dalam Internet.
Mereka kata yang paling penting masa honeymoon ialah pakaian dalam dan pakaian tidur.
Dan keharuman.
Tengok. Kamu mandi dulu.
Seung Jo oppa!
Kemudian kamu pakai pakaian dalam ini dengan seksi, seperti ini.
Dan pancurkan sedikit minyak harum.
Letakkan hiaskan sedikit juga.
Bila kamu bermandi, ada sesuatu perkara penting.
Apa?
Tidak, jangan, menyanyi kepada diri sendiri.
Kenapa begitu?
Lelaki jadi takut bila kamu terlalu kuat.
Saya faham.
Hei, adakah Bek Seung Jo cium baik?
Hei!
- Beritahu aku. - Adakah dia cium baik?
Adakah dia bagus? Adakah bagus?!
Bagaimana dia buatnya?
Henti!
Sini...
Apa itu?
Ia hanya barangan dapur dan satu set china.
Hei! Kenapa kamu beli ini?
Saya dengar walaupun kamu tidak membuat apa-apa, inilah sesuatu kamu perlu buat.
Saya juga beli set selimut.
Ia di dalam bilik, tapi saya tidak tahu jika kamu akan sukakannya.
Oh!
Besan, tolong tengok kepada kita dengan baik.
Ya.
Tolong tengok kepada aku dengan baik juga, Besan!
Apa untuk buat?
Abang.
Adakah kamu bertidur?
Tidak.
Jadi kamu akan berkahwin dengan Oh Ha Ni.
Ia rasa sepertinya.
Kenapa, tidak sukanya?
Pastilah.
Oh Ha Ni tidak bijak dan canggung.
Lagipun, dia bodoh.
Tidak tahu berenang tapi cuba untuk menyelamatkan aku.
Walaupun kamu kejam kepada dia, dia tersenyum tentang menyukai kamu.
Saya akan berkahwin seorang perempuan yang lebih bijak dan lebih cantik daripada Oh Ha Ni.
Ok.
Tapi, saya semua untuk Abang dan Oh Ha Ni berkahwin.
Saya suka kamu banyak sangat,
tapi dengan jujur, ia benar bahawa minda kamu mempunyai beberapa masalah.
Dan jadi, saya rasa kamu patut berkahwin dengan seseorang seperti Oh Ha Ni.
Kamu membuat perkara yang betul. Tahniah.
Ha Ni,
Saya betul-betul gembira sekarang,
kerana kamu betul-betul gembira sekarang.
Bila kamu gembira,
Saya gembira juga.
Tahniah, Oh Ha Ni.
Mimpi indah.
dan saya akan tengok kamu esok.
Apa?
Mereka yang ingin berjaga sepanjang malam dan berbual.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Ayah.
Kenapa awak tak tidur lagi?
Saya tak boleh tidur.
Macam mana dengan awak?
Ayah juga.
Ayah.
Ya?
Terima kasih
kerana membesarkan saya dengan baik.
Oh
Jangan menangis.
Kalau mata awak bengkak nanti,
Orang lain cakap pengantin tak cantik pulak.
Oh?
Saya cakap jangan nangis.
Kenapa awak nangis sedangkan ini hari yang gembira?
Saya akan senyum juga.
Awak juga, kena senyum esok, ok?
Satu-satunya anak kepada seorang ayah duda.
Kalau dia menangis pada hari kawinnya, hidup dia akan hujan.
Baiklah.
Saya akan senyum.
Ya.
Ayah...
Mm?
Ayah nak cuba berlatih?
Oh....
Ya.
S..s..
Sedia, mula.
Aduh..
Hello. Hello.
Awak pasti sangat gembira dapat menantu yang baru.
Itu anak saya.
Tahniah.
Saya dengar awak sedang buat perniagaan baru.
-Oh tuan di sini!-Tahniah.
-Saya harus datang walaupun saya sebok!- Oh terima kasih!
Satu, dua, tiga!
Saya juga!
-Min Ah, Min Ah mari sini!- Berdiri sebelah Ju Ri.
Saya akan di bandingkan dengan Min Ah.
Saya akan terima!
Cikgu!
Hai!
Tahniah, Ha Ni!
Tahniah!
Awak mengandung ke?
Apa dah jadi pada awak!??
Ia memalukan!
Ha Ni, Tahniah!
Berkahwin dengan Seung Jo, Awak hebat!!
Awak telah berjaya!
Awak berjaya!
Ha Ni, Jumpa awak nanti.
Terima kasih untuk datang.
Awak nampak cantik!
Ha Ni, Tahniah!
Awak nampak begitu cantik!
Cikgu dah nak kawin nampak hebat juga.
Awak nampak tu? Awak akan mengandung satu hari nanti, juga ye kan?
Awak nampak cantik.
Awak juga.
Saya rasa lega kerana itu awak.
Hmm?
Saya raga gembira Baek Seung Jo pilih awak, bukan saya.
Ya. Itu sebabnya saya suka dia.
Saya fikir begitu.
Ianya susah.
Apa yang susah?
Baek Seung Jo ada cita rasa yang bagus dalam pilih wanita.
Itu yang saya maksudkan.
Hae Ra.
Gembiralah,
Jadi saya cemburu dan kawin cepat.
Baiklah, Saya cuba berusaha.
Jangan cuba berusaha.
Saya risau bila awak cakap awak akan cuba berusaha.
Oh Ha Ni kesabaran dan ketekunan ...
Untuk berada di atas Oh Ha Ni menangis kuat juga...
Semua orang mati ...
Baiklah.
Tahniah.
Terima kasih.
Jumpa awak nanti.
Awak datang?
Ya, Awak nampak gembira. Awak teresenyum lebar.
Mulut awak nampak macam dah nak terkoyak.
Awak nampak bagus.
Mestilah.
Berhati-hati, Ha Ni mungkin tukar fikiran selepas jumpa saya.
Saya boleh lari dengan dia.
Wanita dan seorang lelaki.
Segera, Perkahwinan pengantin Baek Seung Jo dan Pengantin Oh Ha Ni akan mula.
Apa nak buat, Eun Jo?
Ia akan bermula.
Awak gementar ke?
Jangan buat salah lagi,
Tak kiralah awak jatuhkan cincin atau awak terpijak gaun awak dan jatuh.
Hey.
Jangan cakap macam tu.
Awak nak
Saya bagi awak hadiah perkahwinan?
Hadiah?
Ya. Apa ni?
Bagi saya telinga awak.
Apa?!
Ah, macam awak nampak, tidak ada officiator dalam perkahwinan ini,
jadi kita akan memiliki dua dari mereka melakukan officiating mereka sendiri.
Mula.
Saya, Baek Seung Jo,
akan menghormati dan cinta pengantin saya, Oh Ha Ni, walau apapun yang terjadi.
Akan menghormati yang tua,
Akan jadi suami yang baik untuk dia,
Saya berjanji.
Saya, Oh Ha Ni,
Dengan pengantin Baek Seung Jo,
Akan cinta dan menghormati selamanya walau apapun yang terjadi.
Saya berjanji akan hormati yang tua, dan jadi isteri yang baik untuk dia.
Ayah pengantin adalah kawan lama saya.
Sampai sekolah menengah, Macam saya tinggal di rumahnya.
Dia dah lakukan banyak untuk saya.
Macam tulah dahulu, Dan macam tu juga selepas kami jumpa kembali.
Saya selalu berfikir bahawa tidak boleh menjadi orang yang lebih dingin dan lebih bagus dari dia.
Ini kawan luar biasa saya sekarang telah menjadi besan saya.
Kawan saya,
Terima kasih kerana membenarkan anak awak kahwin anak lelaki saya.
Selepas berfikir tentang apa yang saya harus katakan,
Saya masih ingat kehidupan pendek perkhahwinan saya.
Pada hari perkhahwinan kami, salji turun dengan banyak.
Dan semasa malam natal, Sambil kami makan mee,
Kami mengucapkan "selamat hari natal"
Kepada satu sama lain.
Selepas 100 hari, Ha Ni lahir dan isteri saya meninggal dunia.
Saya mendokong Ha Ni dan menangis.
Saya masih ingat semua itu.
Ianya memang nampak seperti perkara yang besar, tapi saya sangat gembira.
Itu mungkin sebab kesusahan yang kami lalui bersama.
Seperti apa yang mak mertua saya panggil dia "Noah snail" sepanjang masa.
Dia tahu jalan mana nak ambil, dan dia adalh anak yang ambil jalan itu dengan senyuman.
Saya selalu sedih dan rasa bersalah sebab dia selalu sendirian.
Mulai sekarang, Pengantin lelaki yang penuh perhatian dan tenang akan pergi bersama dia,
Dengan meletakkan hati saya tenang dan yakin.
Terima kasih, Seung Jo.
Perlah bersama Ha Ni sampai ke ahkirnya.
Sudah sampai masa untuk upacara penukaran cincin.
Pengantin lelaki dan perempuan, sila bertukar cincin.
Apa nak buat?
Ini dia!
Terima kasih.
Bodoh.
Jangan menggoda saya, Baek Seung Jo,
Sejak bila sebenarnya awak suka saya sangat,
Bermula dari dulu juga.
Apa?
Awak tengah cakap tentang apa?
Ciuman yang kedua. Bukan nya didalam hujan, itu berlaku di pension kan?
Saya sedang tidur, betapa kebudak-budakkan.
Selepas buat tu, jadi pura-pura malu.
Apa ini?
Parahadirin, pengantin perempuan betul-betul berani!
Tengok pada diri awak sekarang.
Para hadirin mari kita beri tepukan gemuruh untuk kedua pempelai!
WOW! itu memang hebat!
Boleh tak kita berhenti dan tengok laut sekejap lepastu kita pergi?
Jom tengok dan pergi,huh? Jom tengok laut dan pergi!
Ia sangat cantik!
Lihat pada warna laut ni.
Ia memang cantik, betul tak?
Saya rasa macam saya datang ke lautan Pacific.
Macam mana laut boleh sebiru ini?
Apa?
Awak masih marah?
Kalau dah siap tengok, mari pergi.
Pembesaran dua padangan burung cinta kita, pengantin perepuan dan lelaki,
Telah di sedia video.
Sila makan makanan di hadapan anda, dan mari kita melihat ini bersama.
Sejak dari kecil lagi, kecantikan dia sangat berbeza dari yang lain.
Anak ini, membesar menjadi seorang lelaki di sana.
Itu hyung?
Betul.
Itu hyung.
Saya rasa sangat lega, dari sekarang, Saya tak rasa saya boleh hidup dengan memegang rahsia.
Seuung Jo, mulaisekarang awak hidup dengan ringan juga.
Tanpa risau!
Mak mertua, betul. Dia keluar negara.
Walau pun dia tahu betul tentang panas baran awak.
Hey! Mana awak nak pergi?!
Hey! Berhenti! Hey, Baek Seung Jo!!
Berapa lama awak nak terus ikut saya?
Ah, tentang tu....
Hae Ra!
Awak tak lapar ke?
Saya perasan dari awal yang awak tak makan apa pun lagi.
Awak nak saya belikan awak makanan?
Dibawakan kepada anda oleh pasukan PKer @ www.viikii.net
Ia berbeza dari hotel yang saya fikirkan. ini cantik sangat.
Kita kat sana.
Oh, betapa mengecewakan!
Lelaki yang macam mana yang ada sedikit kekuatan?
Saya minta maaf.
Oh, Apa ini? awak tinggal disini ke?
Awak tak ingat ?
Kita duduk bersebelahan di dalam kapal terbang.
Ah, ya.
Ah, Daftar masuk. daftar masuk!
Oh okay.
Tak boleh nak cari pintu masuuk hotel. buat saya masuk dari belakang.
Ah, saya betul-betul akan jadi gila.
Saya tak perasan masa saya duduk sebelah awak , tapi awak sangat kacak.
Awak boleh jadi seorang pelakon!
Ah, kami pergi dulu.
Mari pergi.
Oh, maafkan saya!
Awak mesti betul-betul suka hot dog.
Awak tak suka hot dog sangat ya?
Perlu ke kita pergi makan tempat lain?
Tak, okay saja.
Sila makan.
Awak nak saya bagi tahu awak sesuatu yang menyeronok kan?
Mata booger.
Apa?
Apa ini?
Apa ini? Pertandingan makan hot dog.
Jika awak boleh makan 30 dalam sepuloh minit, awak layak untuk pertandingan di New York.
Jadi kita boleh pergi ke New York.
Dari lingkungan umur 20 ke 40.
Saya boleh lakukan, saya 21. betul, betul?
Hey ini...
Hae Ra, Hae Ra!
Jika 30 hotdog dalam 10 minit, jadi 1 hotdog dalam 20 saat.
Itu boleh dilakukan? saya rasa itu masuk akal.
Awak nak lakukan nya?
Saya patut pergi untuk benda yang macam ni.
Saya boleh makan banyak hot dog, saya boleh pergi ke New York, dan saya menang, hadiahnya mesti besar.
Jika saya menang dan saya dapat hadiah, saya akan belikan awak benda yang sedap.
Jom berlatih.
Saya akan makan ini.
Kira dari satu ke 20 okay.
1....2....
Awak gelak.
Awak tak sakit ke hari tu?
Awak bermain tenis dengan kuat dah lama.
Saya tak akan jatuh sakit untuk sesuatu yang macam tu.
Apa maksud awak macam tu? Awak main untuk empat jam.
Awak ada disana untuk empat jam, sunbae?
Mari makan....hotdog.
Di bawa kepada oleh PKer team @ www.viikii.net
Udara di sini nyaman.
Dan lautan berada di depan mata kita
Betul-betul cantik!
Maafkan saya...
Saya akan cuba yang terbaik!
Saya tahu saya tak bagus dalam banyak pekara.
Tapi saya akan cuba!
Saya akan jadi isteri yang baik.
Oh, nak buat macam mana ni!
Suasana yang sangat baik.
Oh!
ah, awak di dalam bilik tu.
Bilik kita di sana.
Ia sememangnya takdir!
Apa ni? Majlis makan malam berlilin?
Ianya program yang paling popular di hotel kami untuk pasangan pengantin baru yang sedang berbulan madu.
Awak pasti akan rasa gembira hanya kerana hidangan saja.
Maklum balas yang kami terima sangat baik.
Khinzir panggang, eel dan ketam berempah.
Caeser salad dan juga music secara langsung juga perkhidmatan photographer.
Kita patut try ini ke?
Dalam minggu bekerja seperi hari ini kami ada menyediakan wine, ianya ditanggung oleh pihak hotel.
Betul ke?
Makan malam berlilin dan juga wine?
Ianya bagus.
Apa yang awak fikir?
Baiklah, kami pilih ini untuk makan malam kami.
Ya, saya faham.
Kami akan hubungi bilik awak sebaik saja ianya siap.
Apa yang awak harus buat ialah datang ke restaurant bersebelahan dengan tasik.
Ya.
Cuma ada satu lagi pasangan yang meminta ini selain dari awak. Sebab cuma ada dua pasangan sedang berbulan madu, suasana pasti romantis.
Ada pasangan berbulan madu yang lain?
Omo, bagusnya!
Saya dengar pihak hotel ada menyediakan program untuk pasangan yang sedang berbulan madu.
Saya fikir ianya akan jadi bosan.
Bukan kah ini sangat romantik?!
Takdir menemukan kita, awak tak fikir begitu?
Kita patut datang bersama dari lapangan terbang lagi.
Kami betul-betul mengalami waktu yang sukar untuk mencarinya.
Saya tak bagus dengan arahan papan tanda.
Itu semuanya?!
Tapi awak berdua nampak muda.
Ya, kami berumur 21 tahun
Oh kita sama umur!
Ianya betul takdir kita!
Tapi awak berdua kawin betul-betul awal.
Ya macam tu la...
Kawin sebab terlanjur?
Kita berbeza umur 11 tahun, tapi nampak lebih dari itu kan?
-Tambah lah lagi-. <br. Ya.
Awak pandai menuang wine juga.
Sebab kita sama umur patut kah kita bercakap secara biasa?
Buatlah apa yang awak suka.
Awak minum sekali teguk saja?!
Saya tak tahu sangat tentang minum wine
Ah, Berhenti tepi! Brhenti tepi!
Saya rasa saya nak muntah.
Kenapa awak minum banyak sangat?
Awak tak apa-apa?
Ya.
Ini dia mee khinzir awak.
Ah!
Tolong bagi saya garfu!
Garfu?
Awak fikir ini spaghetti ke?
Ada banyak cara untuk nikmati makanan. Untuk makan mee macam ni
awak guna chopstik dan whoosh whoosh
Awak kena makan macam tu untuk nikmati rasanya.
Ambil ni.
Saya tak tahu bagaimana nak gunakan chopsticks.
Bukan kah ibu awak orang Korea?
Awak tak pernah belajar makan gunakan chopsticks ke?
Tengok!
Chopsticks...
Awak kena tahu asas. Asas, okay?
Awak tahu apa itu asas?
Apa?
Awak letakkan chopsticks macam ni dan cuma tambah tekanan di sini dan di sini.
Dan yang satu lagi awak letakkan di sini.
Dan awak cuma gerakkan yang ini macam ni.
Awak pandang mana bla saya di sini beri penerangan pada awak?
Sini. Bukan macam tu, di sini.
-sini,sini!Sini!
Itu betul.
Wow bagunan ni nampak hebat.
Mereka binanya seperti Masjid Djenne.
Djenne?
Ianya Masij Islam di Barat Afrika.
Ianya bangunan yang terbesar di dunia yang diperbuat dari tanah lumpur.
Oh tanah lumpur
Wow!
Bagaimana mereka boleh bina bangunan yang begitu besar menggunakan tanah lumpur?
Setahun sekali mereka akan cat tanah lumpur.
Awak nampak tak apa yang dicocok tu?
Ya.
Mereka memijaknya untuk mendaki ke atas--
Oh macam tu.
Macam mana awak tahu banyakpekara , Seung Jo?
Ianya sebab awak pelajar perubatan ke? Ianya lagi seronnok kalau kita dapat berjalan sama-sama.
Saya akan tetap mengekori awak!
Ah! Awak tak apa-apa?
Awak tahu ke awak minum habis dua botol wine malam tadi?
Ah!Iya ke?
Ianya betul-betul menarik kan?
Tengok ni! Cantiknya!
Kan?
Maafkan saya!
Kat situ, kat situ!
Cepatlah!
Tempat ni menyeronokkan!
Di sana!Patut ke kita pergi ke sana?
Dengar sini!
Ya!
Kalau awak seorang suami, jagalah isteri awak!
Kenapa saya ada dalam situasi ni disebabkan isteri awak?
Saya minta maaf, Cik Ha Ni!
Sebenarnya, saya juga risau.
Seung Jo goda isteri saya.
Apa?
Seung Jo?
Seung Jo tak suka perempuan macam tu!Terutamanya yang suka paksa diri mereka macam tu.
Perempuan macam tu?!
Paksa dirinya?!Hyun Ah sangat peramah dan sangat menarik.
Dia selalu salah faham macam tu, tapi dia gadis yang baik.
Dia terlalu baik untuk saya!
Omo!
Mereka berdua nampak sepadan.
Selepas kita siap di sini awak nak ke muzium lain?
Saya dengar ianya amat menyeronokkan di sini.
Jom pergi tengok!
Jom!
-Oh, maafkan saya! Apa ni?
Wow!Comelnya!
Patut ke kita belikan untuk Eun Jo?
Saya tak fikir kita perlu belikan untuk dia. Letakkan semula.
Awak nampak tak saya tengok awak?!
Oh, betullah!
Saya di sini sekarang!
Awak patut berpakaian lebih menarik. Apa yang awak pakai ni?!
Kita pergi banyak tempat hari ni.
Saya tak tahu berapa banyak muzium kita pergi.
Awak penat?
Awak kena memandu juga.
Awak nak pergi mandi dulu?
Oh!
Saya patut kah?
Apa yang patut saya buat?
Akhirnya masa sudah tiba.
Apa patut buat?
Siapa tu?
Saya ni, Tolong buka pintu.
Apa dia?
Jom minum champagne. Ini barang bagus.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Hello.
Awak keluar agak lewat. Mahu segelas wine?
Tak mengapa.
Selamat bergembira.
Hari ni hari yang terakhir.
Apa dia?
Kita tak dapat ambil satu gambar pun lagi.
Awak tak perlu risau tentang itu.
Huh?
Kenapa?
Saya tak punya masa, hanya kita berdua saja.
Jadi, kita hanya keluar berdua saja hari ni, okay?
Okay.
Betul ni?
Saya nampak cantik!
Saya agak itulah sebabnya dia kawin dengan saya.
Seung Jo Seung Jo
Apa dia?Siapa dia?
Saya tak tahu.
Seung Jo. Tolonglah.
Sakitnya. Sakitnya
Sakit kat mana?
Saya tak tahu. Sakit seluruh badan.
Hyun Ah..
Bertahanlah
Di sini ke?
Tak, saya rasa bukan di situ.
Jadi, di sini?
Sini?
Jangan sentuh dia.
Hentikan
Macam mana kat sini?
Sini, di sini tempat yang sakit.
Hentikannya!
Jangan sentuh perempuan macam tu!
Oh Ha Ni. Apa yang awak buat sekarang ni?
Saya tak sukakannya.
bila awak sentuh tubuh perempuan lain.
Oh Ha Ni!Awak berkahwin dengan orang yang bakal jadi seorang doktor.
Apa yang awak nak buat kalau awak cemburu dengan orang yang sakit?
Sebab saya sentuh mereka?!
Awak tak rasa malu ke?
Kalau awak tak sukakannya, awak tak boleh hidup dengan saya.
Awak faham tak?
Cik Ha Ni!
Cepat pergi dan kejar dia.
Ah betullah!
Cik Ha Ni!
Akhirnya hanya kita berdua.
Seung Jo awak tak sukakan Ha Ni, kan?
Awak tak mahu sentuh dia, kan?
Malang betul. Awak sepatutnya jumpa dengan saya sebelum Ha Ni.
Kalau itu sebabnya,
jadi,
saya mungkin tak kan jeling pun pada awak.
Apa?
Saya tiada pilihan tapi berdepan dengan awak sebab keadaan kita sekarang.
Jangan awak berani bandingkan sesuatu seperti awak dengan Ha Ni.
Saya tak dapat kejar dia.
Saya ingat awak nak kita hanya berdua?Jadi kenapa awak pergi sendirian?
Awak masih marah lagi?
Letakkan diri awak di tempat saya.
Ianya pelik kalau tak rasa marah.
Tapi awak cantik kalau awak senyum.
Bila awak senyum saya mula rasa selesa.
Geli lah!
Hey, dah lah!
Jangan!
Saya minta maaf.
Sebab saya berkelakuan bodoh.
Rasa cemburu dengan pekara yang macam tu...
Tak malu
Awak comel.
Sekarang dan dulu.
Ada juga masa awak cantik.
Dari masa ke semasa.
Tapi...
Kenapa saya sukakan awak?
Awak tak lah cantik sangat dan comel sangat sekarang dan dulu.
Kenapa saya selalu rindukan awak?
Awak...
apa yang awak dah buat pada saya?
Hey..
Tunggu sekejap...
Saya ada sesuatu nak disediakan...
Sediakan apa?
Sebenarnya..
perempuan ada pekara yang harus disediakan---
Tak mengapa.
Saya tak boleh tunggu lama lagi.
Selamat pagi!
Kenapa?AWak patut tidur lame sikit lagi.
Awak mesti penat.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi?Loceng bebuyi dari pukul 5 pagi.
Saya menanti apa yang awak nak buat untuk sarapan pagi
Hyung, awak patut fikir semula tentang ini.
Ha Ni, awak duduk lah juga.
Awak nak mandi dulu sebelum makan?
Ya.
Saya minta maaf.
Sememangnya tak perlu untuk itu!
Awak nak ke perpustakaan kan?Saya akan siap cepat jadi kita boleh pergi bersama.
Nak belajar untuk masuk ke program jururawat?
Ya.
Anak lelaki jadi doktor dan menantu perempuan jadi jururawat. Bagusnya!
Saya tak boleh ambil sijil hingga saya dapat masuk ke dalam program.
Jika tidak saya mungkin tak kan mampu untuk ambil kesemuanya.
Oh iya ke?!
Hanya kerana dia ambil tak bermakna dia akan lulus.
Lagi bagus kalau dia tak ambil.
Baek Eun Jo jaga mulut awak tu.
Dia kakak ipar awak sekarang.
Oh betul tu! Kita kena daftar perkahwinan awak.
Tengoklah...
Apa jenis maklum balas macam tu?
Saya tahu awak sibuk, tapi awak ada keutamaan, awak tahu tak?
Hey Ha Ni nanti awak pergi dengan Seung Jo dan---
Saya fikir dulu tentang itu.
Apa?Fikir tentang apa?
Tentang letakkan nama dia dalam daftar keluarga kita.
Saya nak tunggu dan lihat
Adakah itu yang patut dikatakan oleh sesorang yang baru pulang dari bulan madu?!
Itu sesuatu yang ibu paksa kami buat.
Baek Seung Jo adakah ini masuk akal?
Nasib baik ayah Ha Ni tiada di sini!
Apa lagi yang awak nak fikirkan?
Apa ye..
Saya tak tahu tapi ada sesuatu yang tak betul.
Saya rasa kita tergesa-gesa.
Awak tak mahu macam tu juga kan?
Macam tu ke?
Jadi apa yang kita patut buat?
Tukar major awak kepada program jururawat.
Kita daftar selepas awak lulus ujian untuk tukar major.
Apa kaitan itu semua dengan daftar perkahwinan awak?
Tak mungkin!
Apa?Awak tak yakin?
Awak yang buat keputusan macam tu dan ini semuanya?
Bukan macam tu!Ada kemungkinan untuk saya tak lulus langsung!
Saya pasti ia akan terjadi, satu hari nanti..
Terima kasih kepada PKer team yang hebat atas kerja keras mereka. Terima kasih kepada semua penonton yang menuggu channle sehingga arahan GO untuk menonton episode ini.
Apa?
Awak tak mahu letakkan nama saya dalam daftar keluarga sehingga saya lulus?
Kita boleh buat aje.
Daftar keluarga.
Saya suka awak Mr Bong!.
apa?!
Ianya cinta pandangan pertama!
Tapi Mr BOng kata dia sukakan seseorang..
Betu ke?
Awak mesti sukakannya. Makcik tua ada scandal dan semuanya.
Awak cemburu ke?Awak cemburu kan?
-Saya kata saya tak! Ape pun ianya betul!
Sejak hari Chris tiada di sini..
Apa hal Boon Joon Gu?Kenapa awak ada di sini?!
Awak gila?.
Saya mohon untuk tukar major.
Kalau saya lulus ni awak kena keluar dengan saya pada Chrismast nanti.
Hey apa yang awak buat?
-Mari sini. Hyung!
Ya!Ya, Eun Jo!
Ah!Saya rasa macam nak gila sebab saya nk keluar dengan Oh Ha Ni
Saya dah lambat!