Mari lihat jika kita boleh bahagi nombor yang lebih besar.
Sebagai permulaan, untuk membahagi nombor yang besar,
anda perlu tahu jadual sifir
dari sifir 1 sehingga sifir 10.
Sehingga 10 x 10 dimana anda tahu ia adalah 100.
Bermula dari 1 x 1 sehingga 2 x 3,
dan berakhir dengan 10 x 10.
Masa saya sekolah dulu,
kami belajar sehingga 12 x 12.
Tapi cukuplah sehingga 10 x 10.
Dan ini hanyalah permulaan,
kerana untuk buat masalah pendaraban seperti ini,
contohnya, atau masalah pembahagian seperti ini.
Katakan saya nak bahagi 25 dengan 5.
Saya boleh lukis 25 objek,
kemudian bahagi mereka kepada kumpulan berlima atau 5 kumpulan,
dan cari berapa elemen untuk setiap kumpulan.
Tapi cara yang pantas untuk fikirkannya ialah,
5 darab apa dapat 25, bukan?
5 darab tanda soal sama dengan 25.
Kalau anda tahu jadual sifir,
terutama sifir 5,
anda tahu 5 x 5 = 25.
Untuk ini, anda tahu dengan cepat
sebab anda ada pengetahuan tentang pendaraban,
yang 5 kepada 25 5x.
Anda tulis 5 disini.
bukan diatas 2,
kerana anda perlu berhati-hati dengan tempat notasi.
Anda tulis 5 ditempat sa.
Ia kepada 5, 5x.
Ia bersamaan dengan--
jika saya bahagi 49 dengan 7,
Berapa kita dapat?
Anda boleh kata, 7 darab apa--
kita boleh biarkan kosong dari letak tanda soal disini--
7 darab apa sama dengan 49?
Dan kalau anda tahu jadual sifir anda,
anda tahu yang 7 x 7 = 49.
Semua contoh yang saya buat adalah nombor yang didarab dengan dirinya sendiri.
Mari saya buat contoh lain.
Berapa kalikah 9 kepada 54?
Sekali lagi anda perlu tahu jadual sifir anda.
9 darab apa sama dengan 54?
Anda tak perlu hafal,
anda boleh kata 9 x 5 = 45.
Dan 9 x 6 ada lebih 9 daripadanya, jadi ia 54.
Jadi 9 kepada 54 6x.
Sebagai permulaan,
anda perlu menghafal jadual sifir dari 1 x 1
sehingga 10 x 10,
supaya anda mudah untuk melakukan masalah ini dengan cepat.
Sekarang, mari buat lagi masalah yang mungkin
tiada dalam jadual sifir.
Katakan saya nak bahagi--
bahagi 43 dengan 3.
Ini lebih besar daripada 3 x 10 atau 3 x 12.
Lihat.
Mari saya buat masalah lain.
Mari saya buat 23 bahagi 3.
Dan jika anda hafal sifir 3,
anda tahu tiada 23 dalam sifir 3.
Saya buat sekarang.
3 x 1 = 3.
3 x 2 = 6.
Mari saya tulis semua.
3 x 3 = 9, 12, 15, 18, 21, 24, bukan?
Tiada 23 dalam sifir 3.
Jadi bagaimana nak selesaikan masalah pembahagian ini?
Anda hanya perlu lihat hasil pendaraban yang paling dekat dengan 23.
Dan ia adalah 21.
Berapa darab 3 sama dengan 21?
Anda tahu yang 3 x 7 = 21.
Jadi 3 kepada 23 7x.
Tapi ia tak tepat 23,
sebab 7 x 3 = 21.
Jadi ia ada baki.
Jika anda tolak 23 dengan 21, anda ada baki 2.
Anda boleh tulis 23 bahagi 3 sama dengan
7 berbaki 2.
Jadi ia tak perlu membahagi dengan tepat.
Kita akan belajar tentang perpuluhan dan pecahan dimasa akan datang.
Sekarang anda hanya tahu ia 7x,
tapi kita hanya dapat 21.
Dan kita ada baki 2.
Anda boleh lakukan masalah pembahagian
walaupun ia bukan hasil pendaraban nombor
yang anda bahagi kepada nombor yang besar.
Mari buat latihan dengan nombor yang lebih besar.
Saya rasa anda dah nampak corak disini.
Mari buat-- 4 kepada
saya pilih nombor yang besar-- 344.
Bila anda lihat itu,
anda mungkin kata, hey, Sal, saya tahu sampai 4 x 10 atau 4 x 12.
4 x 12 = 48.
Ini nombor yang lebih besar.
Ini melebihi batas dengan
apa yang saya tahu dalam jadual sifir.
Dan saya akan tunjuk anda bagaimana untuk lakukan ini,
anda perlu tahu sifir 4.
Katakan 4 kepada
3 ini berapa kali?
Sebenarnya, 4 kepada
3 ini berapa ratus kali?
Kerana ini 300 bukan?
Ini 344.
Tapi 4 kepada 3 tak boleh, atau 4 kepada-
cara mudah untuk fikirkannya-- 4 kepada 3 0x.
Kita boleh teruskan sahaja.
4 kepada 34.
Sekarang kita fokus kepada 34.
Jadi 4 kepada 34 berapa kali?
Kita gunakan sifir 4 kita.
4 x 8 = 32.
4 x 9 = 36.
4 kepada 34-- 9 terlalu besar bukan?
36 lebih besar dari 34.
Jadi 4 kepada 34 8x.
Dan kita ada baki.
4 kepada 34 8x.
Mari cari bakinya.
Apa yang kita katakan,
4 kepada 340 berapa puluh kali?
Sebenarnya kita kata 4 kepada 340, 80x.
Sebab kita tulis 8 ini ditempat puluh.
Tapi untuk lebih mudah,
kita hanya kata 4 kepada 34, 8x,
tapi pastikan anda tulis 8 ini ditempat puluh.
8 x 4.
Kita dah tahu jawapannya.
8 x 4 = 32.
Dan kita cari bakinya.
34 - 32.
4 - 2 = 2.
Dan potong 3 ini.
Anda hanya ada 2.
Perhatikan, kita berada ditempat puluh bukan?
Kolum ini ialah kolum puluh.
Jadi 4 kepada 340, 80x.
80 x 4 = 320 bukan?
Sebab saya tulis 3 ini di tempat ratus.
Kemudian--
saya bersihkan ini sikit.
Saya nak garisan ini nampak seperti
saya bahagi kolum.
Dan kita ada baki 2,
dan saya tulis 2 ditempat puluh.
Jadi baki sebenar ialah 20.
Saya turunkan 4 ini.
Saya tak nak hanya bahagi 340.
Saya bahagi dengan 344.
Jadi bawa turun 4.
Mari saya tukar warna.
Cara lain untuk faham ini ialah,
4 kepada 344, 80x bukan?
Kita tulis 8 ditempat puluh.
Dan 8 x 4 = 320.
Bakinya sekarang 24.
Jadi berapa kali 4 kepada 24?
Kita sudah tahu.
4 x 6 = 24.
Jadi 4 kepada 24, 6x.
Kita letak ditempat sa.
6 x 4 = 24.
Kemudian kita tolak.
24 - 24.
Kita tolakkan ia.
Dan kita dapat 0.
Jadi tiada baki.
Jadi 4 kepada 344 ialah 86x.
Jika ambil 344 objek dan bahagi ia kepada kumpulan 4,
anda dapat 86 kumpulan.
atau jika anda bahagi kepada kumpulan 86,
anda dapat 4 kumpulan.
Mari buat contoh lagi.
Saya rasa anda sudah faham.
Saya buat 7-- saya buat yang senang.
7 kepada 91.
Sekali lagi, ini melebihi 7 x 12 iaitu 84,
kita tahu dari jadual sifir kita.
Jadi kita guna sistem seperti sebelum ini.
7 kepada 9 berapa kali?
7 kepada 9 sekali.
1 x 7 = 7.
Dan 9 - 7 = 2.
Bawa turun 1.
21.
Mungkin ini nampak seperti magik,
tapi apa sebenarnya ialah 7 kepada 90, 10x--
10 sebab kita tulis di tempat puluh--
10 x 7 = 70.
Anda boleh tulis 0 jika anda mahu.
Dan 91 - 70 = 21.
7 kepada 91, 10x berbaki 21.
Kemudian 7 kepada 21-- anda tahu itu.
7 x 3 = 21.
Jadi 7 kepada 21, 3x.
3 x 7 = 21
Anda tolak ini.
Baki 0.
Jadi 91 bahagi 7 sama dengan 13.
Mari buat 1 lagi.
Saya tak akan terangkan tentang tempat dan lain-lain.
Saya rasa anda dah faham tentang itu.
Saya nak anda betul-betul faham dalam video ini.
Mari buat 7-- saya selalu guna 7.
Mari buat nombor lain.
Saya buat 8 kepada 608 berapa kali?
8 kepada 6 berapa kali?
Ia adalah 0x.
Saya teruskan.
8 kepada 60 berapa kali?
Mari saya tulis 8.
Saya lukis garis ini supaya kita tak keliru.
Saya skrol ke bawah sikit.
Saya perlu ruang diatas nombor itu.
Jadi 8 kepada 60 berapa kali?
Kita tahu 8 x 7 = 56.
Dan 8 x 8 = 64.
Dan 8 kepada--- 64 terlalu besar.
Jadi ini bukan.
8 kepada 60, 7x.
Kita ada baki.
Jadi 8 kepada 60, 7x.
Memandangkan kita buat untuk 60.
kita letak 7 ini diatas 60 ditempat sa,
iaitu tempat puluh keseluruhannya.
7 x 8 kita tahu ialah 56,
60 - 56.
Iaitu 4.
Kita boleh buat itu sendiri.
Kita boleh pinjam jika kita mahu.
Itu akan jadi 10.
Dan itu akan jadi 5.
10 - 6 = 4
Bawa turun 8.
8 kepada 48 berapa kali?
Apa 8 x 6?
8 x 6 = 48
Jadi 8 kepada 48, 6x.
6 x 8 = 48.
Dan anda tolak.
Kita tolakkan ini.
48 - 48 = 0
Sekali lagi kita dapat baki 0.
Diharap anda sudah tahu bagaimana nak bahagi nombor yang besar.
Anda patut tahu untuk selesaikannya,
anda perlu tahu jadual sifir
sehingga 10 x 10 atau 12 x 12.