Kita disuruh untuk meringkaskan 12 campur, dalam kurungan
5 tolak 1 darab 3 kuasa dua.
tolak 8 bahagi dengan punca kuasa
4.
Bila kamu melihat ini, kamu
letakkan minda kamu dalam mod
susunan operasi.
Untuk ingatkan diri, keutamaan diberikan kepada
kurungan, jadi saya akan lukiskan kurungan di sana.
Lepas itu, kita buat exponen.
Dalam exponen, kita juga mempertimbangkan
kuasa dua sebagai exponen.
Lepas kurungan, kita perlu bimbangkan tentang benda yang kelihatan
seperti A ke kuasa B atau sesuatu yang
mempunyai punca.
Kamu akan belajar kelak bahawa punca kuasa dua sebenarnya
menaikkan sesuatu ke 1 1/2 kuasa.
Itulah sebabnya ia sama sebagai exponen.
Lepas itu, kita buat pendaraban dan pembahagian.
Akhirnya, kamu buat penambahan dan penolakan.
Mari kita aplikasikan di sini.
Kita ada satu set kurungan di sana.
Dalam kurungan, 5 tolak 1, jadi
kita mahu menilai ini terlebih dahulu.
Jadi, 5 tolak 1 ialah 4.
Jadi, soalan kita menjadi 12---campur 5 tolak 1 ialah 4---
darab 3 kuasa dua, tolak 8 bahagi dengan punca kuasa positif
4, punca asas 4.
Sekarang, kita telah pun selesaikan kurungan.
Adakah kamu nampak exponen di sini?
Kita berada di tahap ini.
Saya ada 3 kuasa dua, dan saya
juga ada punca kuasa 4, jadi mari
kita nilaikannya.
3 kuasa dua ialah 9.
Itu sama dengan 3 darab 3.
Mari saya tuliskan sebagai rujukan.
3 kuasa dua ialah sama dengan 3 darab 3,
iaitu sama dengan 9.
Ia TIDAK sama dengan 3 darab 2.
Ini 3 darab 3.
3 kuasa dua ialah 9, jadi kita letakkan 9 di sana.
Punca kuasa 4 , saya akan
buat di bawah sini.
Punca kuasa 4, apa yang didarab dengan dirinya, atau apa
nombor positif, atau nombor bukan negatif, darab
dirinya ialah sama dengan 4?
Itu 2, betul?
Ini sama dengan punca kuasa 2 darab 2,
iaitu sama dengan 2.
Jadi, prinsipal punca 4 ialah 2, dan kita ada
semuanya di sini.
Kita ada 12 tambah 4 darab 9 tolak 8 bahagi
2 di sana.
Apakah seterusnya?
Kita sudah pun selesaikan kurungan dan exponen.
Sekarang kita pergi ke pendaraban dan pembahagian.
Adakah ia ke mana-mana?
Tentunya!
Kita ada pendaraban di sana, dan kita ada
pembahagian di sana, jadi mari
kita nilaikannya.
4 darab 9 ialah 36 dan 8 bahagi 2 ialah 4, jadi kita
ditinggalkan dengan 12 campur 36 tolak 8 bahagi 2, iaitu 4.
Dan kita akhirnya sampai ke tahap ini dalam susunan
operasi, jadi kita hanya nilaikan dari kiri ke kanan.
Apakah itu 12 campur 36?
12 campur 36--saya buat di sini---itu 48.
Jadi kita ada 48 tolak 4.
Bila kamu menilainya, 48 tolak 4 ialah 44.
Dan kita sudah selesai!