Kita diminta untuk mendarabkan 5/6 dengan 2/3 dan kemudiannya permudahkan jawapannya.
Mari kita darabkan dua nombor tersebut.
Jadi kita ada 5/6 kali 2/3.
Pendaraban pecahan sebenarnya suatu operasi yang mudah dan senang difahami.
Pengangka yang baru, ataupun dengan kata lain,
pengangka pecahan hasil darab ialah
hasil darab antara dua pengangka pecahan yang asal.
Maka pengangka dalam hasil darabnya adalah 5 kali 2.
Jadi ia adalah 5 kali 2 per 6 kali 3, yang juga bersamaan dengan
5 kali 2 adalah 10 dan 6 kali 3 adalah 18. maka
ia adalah bersamaan dengan 10/18.
Kamu boleh melihatnya sebagai 2/3 daripada 5/6,
ataupun 5/6 daripada 2/3, dua-dua idea ini adalah bersamaan.
Jadi inilah jawapannya.
Ianya 10/18, tapi mungkin kamu dapat perhatikan yang
dua nombor ini sebenarnya berkongsi
faktor sepunya.
Kedua-dua nombor ini dapat dibahagikan dengan 2, jadi jika kita
ingin tukarkannya kepada sebutan terendah, kita boleh membahagika kedua-duannya dengan 2.
Jadi kita bahagi 10 dengan 2, bahagi 18 dengan 2, dan dapatlah
10 bahagi 2 adalah 5, 18 bahagi 2 adalah 9.
Kamu sebenarnya boleh permudahkan pecahan ini sebelum ini.
Kamu boleh lakukannya sebelum membuat pendaraban.
Di sini.
Perhatikan yang kita ada 2 dalam pengangka, dan
ada nombor yang dapat dibahagi dengan 2 dalam penyebutnya, jadi
saya akan bahagikan pengangkanya dengan 2, dan ini akan jadi 1.
Bahagikan penyebutnya dengan 2, dan hasil bahaginya 3.
Kemudian kita ada 5 kali 1 adalah 5, dan 3 kali 3 adalah 9.
Dan kita dapat jawapan yang sama seperti tadi.
Yang bezanya hanya kita permudahkan pecahannya sebelum mendarab.
Kita juga boleh lakukannya di sini.
Kalau kamu permudahkan di sini, kamu boleh lihat yang
6 kali 3 akan jadi penyebutnya.
5 kali 2 akan jadi pengangkanya.
Maka kita boleh bahagikan pengangka dengan 2, dan ia akan menjadi 1.
Dan kita bahagikan penyebutnya dengan 2.
Ini dapat dibahagikan dengan 2, jadi hasil bahaginya 3.
Akhirnya kita dapat 5 kali 1 adalah 5, dan 3 kali 3 adalah 9.
Tak kiralah macam mana kamu lakukannya, jawapannya tetap sama.
Ikut cara ini, kamu dapat perhatikan nombor-nombor yang difaktorkan,
maka ia memudahkan kamu untuk lihat apa nombor yang telah dibahagikan,
ataupun kamu boleh lakukannya permudahan sebagai langkah terakhir.