Carikan kebarangkalian mengeluarkan marmar kuning dari beg
dengan 3 kuning, 2 merah, 2 hijau,
dan 1 biru marmar.
Kebarangkalian.
Kebarangkalian mengeluarkan sebiji marmar kuning
Jadi, ini merupakan peristiwa dalam soalan kadang-kala,
memilih marmar kuning.
Saya juga kena tuliskan perkataan 'memetik'.
Bila saya kata kebarangkalian,
ia adalah satu cara untuk mengukur kemungkinan
bahawa sesuatu akan berlaku.
Cara untuk berfikir tentang ini,
berapakah hasil akan didapat dari percubaan ini,
dari memetik sebiji marmar dalam beg.
Berapakah yang akan memenuhi kekangan dalam peristiwa ini?
dan berapakah hasil kemungkinan ia akan mempunyai?
Jadi, biar saya tuliskan hasil kemungkinan di sini,
jadi hasil kemungkinan.
Kau akan lihat idea ini sangat mudah
tapi say juga kena pastikan kita memahami
semua perkataan.
Jadi, kesemua set hasil kemungkinan:
Ia mempunyai 3 biji marmar kuning.
Jadi, saya boleh memetik marmar kuning itu,
saya boleh petik marmar kuning itu atau yang itu.
Dengan jelas, Ini semua kuning.
Ia mempunyai 2 marmar merah di dalam beg.
Jadi, saya boleh petik marmar merah itu atau yang itu.
Ia mempunyai 2 marmar hijau di dalam beg.
Jadi, saya boleh petik marmar hijau itu atau marmar hijau itu.
Dan ia juga mempunyai sebiji marmar biru di dalam beg.
Ia hanya sebiji marmar biru.
Jadi, inilah semua hasil kemungkinan
dan kadang-kala ia dikenali sebagai
ruangan contoh.
Conothnya... Set kesemua hasil kemungkinan,
perkataan yang mewah untuk idea yang mudah.
Bila seya memetik sesuat dari beg
dan memetik dari beg itu dikenali sebagai percubaan.
Ia mempunyai 8 kemungkinan yang boleh dilakukan.
Jadi, bila saya berfikir tentang memetik sebiji marmar kuning,
saya hendak berfikir tentang, apakah kesemua kebarangkaliannya?
Jadi, ia mempunyai 8 kebarangkalian dalam percubaan saya.
Jadi, nombor untuk hasil kemungkinan,
kau boleh melihatnya sebagai saiz ruangan contoh,
nombor hasil kemungkinan.
Dan ia semudah seperti berkata,
"Tengok! Saya ada 8 biji marmar."
Dan kau kata berapakah marmar yang akan memenuhi kekangan saya
dalam peristiwa ini?
Jadi, ia mempunyai 3 marmar yang memenuhinya.
Ia ada 3 hasil yang akan membolehkan peristiwa ini dijadikan.
Pandangnya, inilah satu cara untuk menyebutkan.
Jadi ia mempunyai tiga di sini.
Nombor yang memenuhi peristiwa,
atau kekangan di sini.
Idea yang sangat mudah, tapi berapa kali perkataan-perkataan ini
kena disebut menyebabkan ia menjadi lebih rumit dari mereka yang diperlukan.
Jika saya kata apakah kebarangkalian mengeluarkan marmar kuning,
berapakah jenis marmar yang boleh saya keluarkan?
Ia mempunyai 8 jenis marmar yang boleh saya keluarkan
dan berapakah yang kuning?
Hanya 3 sahaja yang berwarna kuning.