memandangkan saya selsema sekarang topik yang paling bagus untuk kita bincangkan sekarang ialah
mengenai virus
virus
virus adalah sesuatu yang amat
menakjubkan dalam biologi
kerana mereka megaburkan sempadan antara
bende tidak bernyawa dan bernyawa
maksudnya jika kita lihat
semua yang bernyawa disekeliling kita
kita akan dapati ianya
akan sentiasa berubah
mungkin ia akan bergerak
mungkin tidak
tetapi ia menjalani metabolisma sendiri
ia membiak dan kemudian mati
maka itulah kehidupan
jika kita lihat manusia
bacteria
tumbuhan
kita tahu itu adalah benda hidup
kita cenderung untuk mengetahui bahawa itu adalah benda hidup apabila kita melihatnya
tetapi semua virus adalah sekumpulan informasi
genetic yang berada didalam protein
didalam kapsul protein
jadi mari saya lukiskan
informasi genetik boleh datang dalam apa2 bentuk
ia boleh jadi RNA atau DNA sama ada
berbenang tunggal (single stranded) atau berbenang kembar (double stranded)
kadangkala untuk berbenang tunggal (single stranded) ia ditulis
S's didepannya
ok katakan kita bercakap mengenai berbenang kembar(double stranded) DNA
biasanya ds diletakkan didepannya
secara amnya virus boleh datang dalam pelbagai
bentuk ini--jika mereka mempunyai informasi genetik,
atau rangkaian acid nucleic.
sama ada RNA berbenang tunggal atau kembar atau
DNA berbenang kembar
dan ia hanya terkandung didalam structure
protein yang dipanggil capsid
yang biasa dilukis ialah
jenis icosahedron
biar saya lukis
ia kelihatan seperti ini
tidak semua virus kelihatan seperti ini
terdapat beribu2 jenis virus yang wujud
dan kita akan cuba untuk
memahami virus ini
dan pelbagai cara yang digunakan mereka untuk
melakukan proses replikasi
kita akan bincangkan kemudian
didalam dunia virus
proses replikasi
sentiasa wujud.
virus sebenarnya ialah protein atau protein capsid yang
terdiri daripada sekumpulan protein
yang dikumpulkan bersama
didalamnya,mereka mempunyai informasi genetik
sama ada DNA atau RNA
jadi biar saya lukis bahan genetiknya.
protein ini tidak semestinya lutsinar tapi jika ia lutsinar
anda boleh melihat informasi genetik didalamnya
persoalannya, adakah virus ini merupakan kehidupan/benda hidup?
ia kelihatan seperti tidak bernyawa
ia tidak membesar
tidak mengalami perubahan
dan tidak melakukan proses metabolisma
virus ini hanya melakukan kerjanya
sendiri
ia tetap begitu seperti buku diatas meja yang hanya
terpaku disitu
ia tidak mengubah apa2
tetapi virus telah menimbulkan pelbagai perdebatan.
ini kerana virus
kelihatan seperti sekumpulan molekul yang diletakkan bersama
itu bukannya kehidupan
tetapi virus mula kelihatan seperti benda hidup apabila
ia berhubung dengan benda
hidup
apa yang virus lakukan ialah
dengan melekatkan dirinya dengan sel
ok mari saya lukiskan
katakan ini adalah virus
saya lukis bentuk hexagon
apa yang virus lakukan ialah melekatkan dirinya pada sel
apa2 sel pon boleh
sama ada sel bacteria,sel tumbuhan
atau sel manusia
saya lukiskan sel disini
sel biasanya lebih besar dari virus
sekiranya sel mempunyai lapisa membren yang lembut virus
akan mencari jalan untuk memasukinya
kadang2 ia akan gabungkan dirinnya
dengan sel. virus juga mempunyai
lapisan membrane sendiri
kita akan bincangkan selepas ini bagaimana ia
mempunyai lapisan membran
jadi virus mempunyai lapisan membrannya sendiri
yang mengelilingi capsidnya
dan lapisan membran ini akan bergabung
membolehkan virus untuk memasuki sel
itu salah satu caranya
tidak semua virus
menggunakan cara yang sama
cara yang lain ialah virus akan
menyakinkan--berdasarkan receptor protein pada virus tersebut
atau receptor protein yang terdapat pada sel--
seperti virus trojan
sel semestinya tidak mahu/suka akan virus
maka virus akan menyakinkan cell yang ianya ialah
benda bukan asing
kita boleh menghasilkan beratus video mengenai bagaimana virus bekerja dan
ia melibatkan kajian yang panjang
kadangkala terdapat juga virus yang dimakan
oleh sel
sel mungkin terfikir yang virus itu ialah sesuatu yang perlu
sel perlu makan/ambil
jadi sel akan membaluti virus seperti ini
dan bahagian ini akhirnya akan bergabung
kemudian sel dan virus akan masuk kedalamnya
proses ini dipanggil endocitosis
saya akan bercakap mengenainya
sel akan membawa virus kedalam cytoplasmnya
ini bukannya terjadi pada virus sahaja
tapi satu daripada mekanisma untuk masuk kedalam sel
dalam kes dimana sel--dengan bakteria
misalnya sel mempunyai
lapisan luar yang sangat keras---biar saya lukis dalam warna terang
ok katakan bakteria disini
ia mempunyai lapisan luar yang keras
virus tidak mampu untuk memasuki sel
jadi ia akan berada diluar sel seperti ini
saya melukis tidak mengikut nisbah sebenar
virus akan suntik bahan genetiknya kedalam sel
terdapat pelbagai cara
bagaimana virus boleh masuk kedalam sel
tapi itu bukan persoalannya
perkara yang menarik ialah virus tetap akan cuba memasuki kedalam sel
sebaik saja virus masuk kedalam sel,mereka akan melepaskan
bahan genetiknya kedalam sel
jadi bahan genetik itu akan terapung disekeliling
jika bahan genetik virus tersebut dalam bentuk RNA
maka pelbagai variasi/kaedah berbeza yang boleh wujud
untuk virus bagi menjalankan kerjanya didalam sel
kita belum memahami untuk sepenuhnya
tapi virus akan cuba pelbagai cara
untuk terus hidup
jika virus mempunyai RNA,maka dengan serta merta RNA
akan digunakan untuk---ok katakan ini
nucleus sel
ini ialah nucleus sel dan nucleus biasanya mepunyai
DNA didalamnya
saya buat DNA berlainan warna
DNA biasanya akan disalin /(transcribe) kepada RNA
maka dalam sel yang normal RNAnya akan
keluar dari nucleus, pergi ke ribosome,kemudian
RNA bersama-sama tRNA akan menghasilkan
protein2 ini.
RNA ini akan kodkan protein yang berlainan
saya akan bercakap mengenainya dalam video yang lain
jadi protein ini akan terbentuk dan akhirnya mereka akan membentuk
struktur berbeza dalam sel
apa yang virus lakukan ialah ia akan merampas/memintas proses ini
memintas mekanisma ini.
RNA virus ini kemudiannya akan melakukan apa yang RNA
sel patut lakukan.
ia akan mula kodkan protein virusnya sendiri
jelas ia tidak akan kodkan
benda yang sama disini
kebiasaannya ia akan kodkan protein yang akan
memusnahkan DNA/RNA sel atau
bersaing dengannya
jadi ia akan kodkan proteinnya sendiri
yang mana protein ini akan mula membuat lebih banyak cenkerang(shell)virus
protein ini akan mula membina lebih banyak
cengkerang virus
pada masa sama RNA akan terus melakukan replikasi.
virus ini menggunakan mekanisma sel.meninggalkan
perantinya disitu
sebaik sahaja RNA memasuki sel ia akan menggunakan
semua jentera sel untuk melakukan replikasi
dan ini melibatkan proses biokimia
molekul RNA kemudian akan mencari semula dirinya
didalam capsid.
sekiranya semuanya telah cukup dan sel telah
kekurangan semua sumber
virus,iaitu virus2 baru yang telah mereplikasikan
dirinya menggunakan mekanisma sel
akan mencari jalan untuk keluar dari sel
perkara yang paling biasa dilakukan ialah---ok kerana kita
belum lagi mengetahui semua jenis2 virus
yang wujud--tetapi kebanyakan virus apabila mereka
hendak keluar dari sel,mereka akan mengeluarkan
protein atau membina protein
kerana virus tidak boleh membuat protein sendiri
protein ini akan menyebabkan sel untuk membunuh dirinya sendiri
atau menyebakan lapisan membrane dibubarkan/larut
maka lapisan membran akan hilang
dan sel akan pecah/lyses
biar saya tulis
sel ini pecah
dan lyses/pecah juga bermaksud membran sel
akan hilang
dan virus2 ini boleh keluar dari sel
saya pernah katakan sebelum ini sesetengah virus ini
mempunyai lapisan membrannya sendiri
jadi bagaimana mereka mendapatkan
bilipid /dwilapisan lipid membran ini
ok sesetengah mereka, apa yang mereka buat ialah,setelah mereka replikasi
didalam sel,mereka keluar tanpa membunuh sel--sel
tidak akan pecah
semua yang saya katakan,terdapat cara spesifik yang virus
lakukan
tapi virus suka meneroka--pelbagai jenis virus
melakukan hampir setiap kombinasi berbeza
untuk proses replikasi dan protein yang dikodkan untuk
keluar dari sel
sesetengah mereka cuma berputik/bud
apabila mereka berputik/budding mereka akan
menolak dinding sel
atau lapisan membran
saya tidak patut kata dinding sel
ianya lapisan membran luar sel
apabila mereka menolaknya,mereka akan mengambil sedikit
membran bersama
sehingga akhirnya sel akan--apabila ini pergi keatas
ia akan keluar bersama mengambil sedikit
membran ini
lapisan membran ini mempunyai
banyak kebaikan
sekiranya virus mempunyai lapisan membran ini,maka ia akan
kelihatan seperti sel ini
maka jika virus hendak menjangkiti sel yang lain pula,virus
ia tidak perlu untuk kelihatan seperti bendasing
jadi ianya amat
berguna
selain daripada boleh merampas/hijack
DNA organisma, virus juga boleh
mengubah DNA organisma tersebut
contoh yang paling biasa ialah virus HIV
biar saya tulis dahulu
HIV,sejenis virus retro yang amat
menakjubkan
kerana apa yang mereka buat ialah--ok mereka ada RNA didalamnya
apabila mereka memasuki sel.katakam mereka dah masuk
kedalam sel
jadi ia didalam sel seperti ini
HIV sebenarnya membawa bersama protein
anda akan kata.dimana mereka dapat protein ini.
semuanya berasal dari sel yang berlainan
mereka menggunakan asid amino, ribosom dan asid nukleik sel lain
untuk membina diri mereka sendiri
jadi semua protein yang ada didalamnya datang
dari sel lain
mereka juga membawa bersama reverse trancriptase protein
yang akan kodkan RNA
kepada DNA
jadi RNA kepada DNA
sebelum ini ramai yang yang yakin bahawa DNA yang akan
kodkan RNA--DNA ke RNA tapi protein ini
telah mematahkan paradigma ini
ia kodkan RNA kepada DNA
selain dari itu ia juga akan menggabungkan DNA tersebut
kedalam DNA sel tuan rumah/host sel
jadi DNA akan gabungkan dirinya kedalam
DNA sel tuan rumah
katakan kuning ialah DNA sel tuan rumah
ini pula nukleus
jadi ia akan huruharakan genetik sel
yang ia jangkiti
ok setiap satu sel manusia
kita akan ada 20 sel bakteria
bakteria hidup dan berguna kepada kita dan mereka juga merupakan
sebahagian dari kita yang menyumbang 10% kepada berat kering(dry mass)
bakteria adalah sesuatu yang baik
dan tidak akan mengubah apa2
akan tetapi virus retro/retrovirus sebenarnya mengubah
gentik kita
ataupun gene
yang menentukan siapa kita
tetapi virus ini masuk kedalam sel dan
mengubah genetik kita
sekali mereka menjadi sebahagian daripada DNA,maka DNA
akan kodkan RNA yang mana akan menghasilkan protein
mereka sendiri
kadangkala virus ini juga akan kekal tidak aktif/dormant
dan tidak melakukan apa2.
dan sekiranya berlaku sesuatu yang merbahaya disekeliling mereka
mereka akan mula kodkan
diri sendiri semula
dengan menghasilkannya lebih banyak lagi
menggunakan DNA sel organisma ini
secara terus
mereka menjadi sebahagian dari organisma ini.
dengan menjadi sebahagian daripada DNAnya
Saya tidak boleh bayangkan apa-apa cara lain
untuk benar-benar menentukan organisma.
untuk pengetahuan anda
apabila virus menjadi sebahagian daripada
DNA organisma,ia dipanggil provirus
sekiranya provirus ini
menjangkiti sel dalam badan kita, ok sel yang normal
akan mengalami mitosis,maka semua sel anak yang sama genetiknya
akan mempunyai
DNA virus ini
mungkinini baik, tetapi sekurang-kurangnya
anak-anak saya tidak akan mendapatnya
sekurang-kurangnya ia tidak menjadi sebahagian dari spesis saya
tetapi, selain daripada menjangkiti sel somatik, virus juga boleh
menjangkiti sel gamet
jadi ia boleh masuk dalam sel gamet
ok kita tahu yang sel gamet ialah sel
yang menghasilkan gamet
iaitu sperma untuk lelaki dan telur untuk perempuan
sekiranya virus menjangkiti sel gamet
dan menjadi sebahagian dari DNAnya maka DNA virus
akan diturunkan kepada anak lelaki atau anak perempuan
mereka akan mewariskannya kepada anak2 mereka
dan ini sangat menyeramkan
kajian menganggarkan bahawa 5 hingga 8%--ini secara kabur/secara kasar
tentang apa yang menjadikan kita sebagai manusia yang sebenar-benarnya
tetapi dianggarkan 5-8% daripada genome manusia
ini semua anggaran
kerana mereka yang melakukan kajian ia berdasarkan
DNA manusia dan DNA organisma lain yang dianggap agak sama
dianggarkan 5-8% genom manusia berasal dari virus,
atau virus retro purba yang telah menggabungkan dirinya
kedalam keturunan manusia
kedalam DNA manusia
ini dipanggil virus retro dalaman/ endogenous retrovirus
ini menganggu saya kerana
hal ini mengatakan bahawa 5-8% dari DNA manusia sebenarnya
datang dari virus
ini menyumbang kepada
variasi genetik
ini disebabkan virus melakukan sesuatu--ia dipanggil
pemindahan mendatar (horizontal transfer) DNA
anda boleh bayangkan,sekiranya virus berpindah dari satu spesis
ke satu spesis,contohnya dari spesis A ke spesis B,jika ia bermutasi
dan menyusup kedalam sel ini,maka ia akan mengambil sedikit
DNAnya dan mengubahnya
kadangkala,apabila virus mula kodkan untuk sesuatu yang lain
ok katakan provirus disini
dimana bahagian biru adalah virus asal
kuning pula DNA asal organisma.
apabila virus mula mengekod,ia akan mengambil sedikit
bahagian DNA organisma yang lain
jadi mungkin keseluruhannya DNA virus tetapi mungkin juga terdapat,
bila DNA disalin (transcribed) dan diterjemah(translated) ia mungkin
mengambil sedikit
DNA organisma sebelumnya
maka ia sebenarnya memotong sebahagian daripada DNA organisma sebelumnya dan
membawa kepada organisma lain
mengambil dari spesis lain ke
spesis lain
ia menyeberangi spesis lain
jadi anda mempunyai idea yang DNA boleh bergerak antara
spesis berbeza
ini membuatkan saya bersyukur
dan menghargai bagaimana kita saling berkaitan--sebagai satu species
kita membayangkan yang kita hanya sendiri dan hanya boleh
membiak sesama kita dan mempunyai variasi genetik dalam
satu populasi
tetapi virus telah memperkenalkan pemindahan mendatar
melalui transduksi
pemindahan mendatar hanyalah idea,,ok lihat bila virus ini
melakukan replikasi sedikit DNA organisma yang
dijangkiti mungkin diambil bersama.
dan menjangkiti DNA tersebut kepada organisma seterusnya
jadi anda sebenarnya mempunyai DNA yang melompat ini
dari organisma ke organisma lain
jadi ia menyatukan semua kehidupan berasakan DNA
iaitu semua kehidupan yang kita tahu dalam planet ini
kita boleh bercakap mengenai pelbagai kelas virus
yang berbeza
tetapi hanya sehingga anda sudah biasa dengan beberapa istilah
apabila virus menyerang bacteria yang mana mereka sering lakukan
kita paling banyak belajar perkara ini kerana ia bagus
sebagai alternatif kepada antibiotik
kerana virus yang menyerang bakteria mungkin--kadangkala
bakteria akan menyusahkan virus--ia dipanggil
bacteriaphages
saya telah katakan sebelum ini bagaimana mereka mempunyai DNA
tapi disebabkan bakteria mempunyai dinding yang keras,mereka akan menyuntik
DNA kedalam bakteria
apabila bercakap mengenai DNA,ia idea tentang provirus
jadi apabila virus pecaah seperti ini,ia dipanggil
kitaran lytic
ia merupakan istilah dan bagus juga untuk anda mengetahuinya
jika mahu mengambil ujian biologi memgenai perkara ini
apabila virus bergabung dengan DNA
dan kekal tidak aktif,bergabung dengan DNA sel perumah
dan kekal dorman for beberapa ketika ia dipanggil
kitaran lysogenik
normalnya.provirus akan menjalani
kitaran lysogenik dalam eukaryote,dalam organisma yang
mempunyai membran nuclear
biasanya apabila orang bercakap tentang kitaran lysogenik
mereka berkata tentang DNA viral yang kekal dorman dalam
DNA bakteria
atau DNA bakteriophage yang dorman
dalam DNA bakteria
tapi untuk memberikan idea yang lebih jelas lagi
disini
dua gambar ini saya dapat dari wikipedia
ini dari CDC
titik kecil hijau yang anda lihat diseluruh permukaan ini
benda besar ini,ia adalah sel darah
putih
ia sebahagian daripada sistem immunisasi manusia
ini ialah sel darah putih
Dan apa yang anda lihat muncul dari permukaan, pada dasarnya
tunas dari permukaan sel darah putih ini - dan
ini memberikan anda idea--
ini ialah virus HIV-1
jika anda biasa dengan istilah, HIV ialah sejenis
virus yang menjangkiti sel darah putih
AIDS ialah sindrom yang anda akan dapat sekiranya sistem immunisasi
anda menjadi lemah
dan akan senang dijangkiti penyakit berbanding dengan orang normal
yang mempunyai sistem immunisasi yang kuat
ini menyeramkan
virus ini akan memasuki sel yang besar ini dan menggunakan
mekanisma sel perumah untuk menghasilkan DNA atau
RNA sendiri dan protein capsid ini
kemudian ia akan keluar dari sel dan mengambil sedikit
lapisan membran bersamanya
virus ini juga akan meninggalkan sedikit DNAnya didalam
DNA sel perumah
maka mereka akan mengubah sel itu sendiri
ini merupakan bacteriaphage
Dan ini menunjukkan kepada anda apa yang saya katakan sebelum ini
bakteria ini disini
ini ialah dinding sel
ia sangat keras
Jadi ia sukar untuk hanya muncul ke dalamnya.
Atau anda tidak boleh bergabung, menggabungkan membran dengannya.
jadi mereka hanya berada diluar bakteria ini
mereka pada dasarnya akan mrnyuntik genetik
mereka kedalam bakteria
bayangkan,dengan hanya melihat
size
sel ini
sel ini kelihatan sangat besar
ini pula bacteria dan benda ini
sangatlah kecil
secara kasarnya 1/100 dari bacteria
Dan ini adalah kurang daripada 1/100 daripada sel kita
mereka amat sukar untuk ditapis
dan diasingkan
kerana mereka seperti partikel kecil
Jika anda berfikir bahawa ini adalah perkara-perkara yang eksotik yang wujud untuk
HIV atau Ebola, atau SARS,
ianya benar
mereka mempunyai persamaan
saya katakan dipermulaan video yang saya
selsema
saya selsema kerana terdapat virus yang menjangkiti
tisu dilaluan hidung saya
mereka menyebabkan saya mempunyai hidung berair
virus juga menyebabkan demam campak (chicken pox)
mereka menyebabkan virus herpes simplex
menyebabkan demam teruk
virus sentiasa wujud disekeliling kita
saya pasti anda mempunyai vrus
dengan anda ketika anda bercakap
mereka disekelilig kita
tetapi ia merupakan
falsafah soalan yang membinggungkan
kerana pada permulaan adakah benda ini kehidupan/bernyawa
pada permulaan,ia kelihatan
seperti protein bersama molekul asid nukleik
didalamnya
dan tidak melakukan apa2
ia tidak kelihatan sperti kehidupan bernyawa
ia tidak bergerak
tidak mempunyai metabolisma
ia tidak makan
tidak membiak
tetapi secara tiba-tiba,jika anda fikir apa yang ia lakukan
kepada sel dan bagaimana ia menggunakan sel untuk membiak
ia seperti--didalam istilah bisnes ia ialah asset light
ia tidak memerlukan jentera kerana ia boleh menggunakan
jentera orang lain untuk replikasikan dirinya
anda boleh lihat ini sebagai
bentuk kehidupan yang bijak
kerana ia tidak perlu untuk menghadapi segala kesusahan
yang kehidupan lain lalui
ini menyebabkan anda tertanya apakah kehidupan itu
Adakah kita benda yang mengandungi DNA
atau kita hanya mekanisama pengangkut bagi DNA?
dan ini ialah perkara yang lebih penting
jangkitan virus ini hanya merupakan pertempuran antara
jenis DNA dan RNA yang berbeza
saya tidak mahu terlalu berfalsafah
harapnya ini akan memberi pemahaman yang bagus
tentang virus yang merupakan organisma
samar yang menakjubkan dalam biologi