hello
Lihat kepada dua termometer dibawah
Kenalpasti yang mana celcius dan yang mana farenheit , kemudian
labelkan titik dimana air "mendidih" dan "membeku" pada kedua duanya
Sekarang , skala celcius adalah yang
paling kerap digunakan di seluruh dunia...
Saya ulangi , Skala Celcius - penggunaannya lebih meluas
Dan cara mudah untuk mengetahui yang kita menggunakan
skala celcius adalah , pada skala celcius , 0 darjah ialah
titik pembekuan air pada suhu serta tekanan standard / biasa , dan
100 darjah pula ialah titik mendidihnya air pada
suhu serta tekanan yang standard /biasa
Sekarang , pada skala farenheit , yang mana kebiasaannya digunakan di
Amerika Syarikat , titik pembekuan air adalah pada 32 darjah ,
dan pendidihan air pula pada 212 darjah
Seperti yang kita tahu Celcius , keseluruhan skala
menggunakan pembekuan sebagai 0 untuk air pada suhu
serta tekanan standard dan melaraskan 100 pula sebagai pendidihan
pada tahap tertentu ianya agak masuk akal juga
tapi sekurang kurangnya di Amerika Syarikat kami masih menggunakan Farenheit
Sekarang mari kita kenalpasti yang mana antara ini merupakan Farenheit dan yang mana
adalah Celcius
Sekarang , ingat , tidak kiralah termometer mana yang anda
gunakan , air sebenarnya akan mendidih tepat pada
suhu yang sama
Jadi 32 darjah untuk Farenheit , haruslah sama dengan
0 darjah pada Celcius
Sekarang mari lihat apa yang berlaku.
Apabila suhu disini adalah 0 , yang disini pula
nampak seperti negatif
Jadi maknanya yang disini ni tak nampak seperti Celcius
Baik , kalau kita katakan ini Celcius , ia nampak
dekat sangat dengan 32 pada yang ini
Mari saya gunakan warna yang lebih gelap
Yang ini kelihatan seperti Celcius , dan yang
disini pula nampak seperti Farenheit.
Dan mengapa saya boleh tahu ialah kerana 0 darjah Celcius
haruslah sama dengan 32 darjah Farenheit.
Dan dalam kedua duanya , inilah saatnya air membeku
di titik bekunya
Itulah pembekuan air
Dan mari pastikan kita betul
Jadi jika ini ialah skala Celcius , disinilah air
akan mendidih , 100 darjah Celcius , dan ianya nampak
sangat hampir pada 212 pada skala yang satu lagi
Dan disitulah air akan mendidih pada
suhu serta tekanan standard
Dan yang ini di sebelah kanan ini saya rasa saya akan
membulatkannya dengan warna oren , ini ialah Celcius
Dan yang di sebelah kiri pula , saya akan warnakan dengan warna magenta , dan yang
dikiri ini ialah Farenheit
Sangat mudah bukan? , selamat mencuba semua!!