manusia suka merumitkan persekitaran keliling kita dengan mengklasifikasikan/mengelaskan perkara,
dan tidak ada perkara yang lebih jelas untuk mengklasifikasikan
semua hidupan sekeliling kita
jadi kita akan mula berbincang tentang perkara ini,bgaimana kita mengelaskan semua hidupan
dan biasanya dipanggil taksonomi, persoalan asas apabila anda melihat
hidupan disekeliling ialah anda akan melihat persamaan antara mereka. akan akan lihat
benda ini kelihatan serupa dengan benda ini dari menyerupai
rumput atau pokok ini dan sekarang kita akan mula kata oh mungkin kita patut kumpulkan ini
dalam satu kumpulan dengan yang serupa dengannya dan ia merupakan perkara asas bagaimana kita
klasifikasikan semua hidupan sekeliling,iaitu meletakkan mereka dalam spesis.contohnya
satu haiwan ini,tapi kita lihat haiwan lain yang menyerupainya jadi kita katakan mereka semua
sebahagian dari spesis singa dan haiwan ini haiwan lain dan terdapat haiwan lain yang mempunyai belang
tapi mungkin lebih gemuk atau tinggi atau kurus atau lebih gelap atau cerah tapi kita boleh kata mereka ini
hampir serupa dan kita boleh panggil mereka semua harimau.kita panggil semua haiwan walaupun mereka
mungkin sedikit lebih besar,kurus atau gemuk,lebih ringan atau gelap, kita panggil mereka semua yang mempunyai
ciri2 ini yang hampir sama dengan yang ini dan ini kita panggil keldai.kita akan panggil
ini keldai.kita mungkin kata mereka ini sebagai kuda.sekarang
ia mungkin kelihatan sangat jujur dan berterus terang.oh semua yang kelihatan
serupa dengan karakter ini ialah singa.semua yang kelihatan seperti ciri2 ini pula
ialah harimau,tapi ia tidak memadai untuk mendefinisikan spesis. Sesuatu yang menyerupai antara satu sama lain
atau berpewatakan hampir serupa,kerana apa yang akan kita lihat ialah terdapat sesuatu perkara yang
mungkin berbeza seperti rupa atau tindakan walhal mereka sangat berkait rapat dan
kita akan lihat apakah maksud berkait rapat,dan kita akan lihat sesuatu yang kelihatan serupa
seperti struktur dan tingkah laku serupa seperti burung dan kelawar
tetapi mereka sebenarnya sangat jauh kaitannya jadi kita perlukan definisi spesis dengan lebih tepat dari
hanya melihat pada rupa atau kelakuan yang mirip antara satu sama lain. definisi yang biasa disebut
ialah spesis merupakan haiwan yang boleh dikacukkan
iaitu bermaksud boleh menghasilkan anak sesama mereka dan anaknya
subur,dimana anaknya nanti boleh mempunyai anak lagi
dan tidak mandul.mereka berupaya membiak dengan haiwan lain dan menghasilkan lebih banyak
anak pada masa depan.contohnya singa jantan dan singa
betina ini,mereka kebiasaannya berupaya untuk mempunyai anak dan anaknya nanti
boleh mengawan singa yang lain dan mempunyai anak juga
ini juga berlaku pada harimau.sekarang misalnya
terdapat singa jantan.jika jantan boleh membiak bersama harimau betina.mereka boleh membiak
dan menghasilkan anak
yang dipanggil liger ( lion+tiger).bila singa jantan
membiak bersama harimau betina,akan menghasilkan liger iaitu hibrid silang antara singa
dan harimau dan haiwan ini lebih besar dari singa dan harimau.mereka merupakan
kucing terbesar yang wujud dan liger ini tidak boleh dirujuk sebagai spesis berlainan atau anda
katakan yang singa dan harimau spesis yang sama kerana walaupun mereka berupaya untuk membiak dan hasilkan
anak tapi biasanya anak mereka akan mandul,tidak boleh menghasilkan anak.
secara amnya,
liger tidak boleh membiak dan kombinasi ini tidak akan menghasilkan anak yang akan terus
membiak dan subur.jadi disebabkan itulah kita katakan yang inga dan harimau spesis yang berbeza,dan
liger juga tidak dianggap sebagai spesis sebaliknya dipanggil hibrid antara dua spesis
hal ini melibatkan singa jantan dan
harimau betina.bagaimana pula sebaliknya,bagaimana pula jika kita ada singa betina dan harimau
jantan?dalam kes ini kita mungkin akan hasilkan sesuatu yang dipanggil tiglon atau tigloon
dan ia merupakan hibrid berbeza yang mempunyai sedikit perbezaan dengan liger
jadi cuba anda cari mengenai tiglon pula.sama juga jika anda mempunyai keldai jantan .
keldai merupakan satu spesis yang tersendiri
kerana keldai jantan dan keldai betina boleh membiak anatara mereka dan menghasilkan anak keldai yang lain
anak keldai tersebut boleh membiak dengan keldai yang lain dan menghasilkan anak keldai yang lain.jadi bukan hanya keldai membiak
dengan keldai lain tapi anak mereka juga akan membiak dengan keldai lain menghasilkan lebih ramai lagi
anak.sama juga dengan kuda,mereka boleh membiak sesama mereka dan anak dihasilkan tapi jika anda
biakkan keldai jantan dan kuda betina,mule akan dihasilkan.tetapi
seperti liger,mule juga mandul dan tidak subur
mule tidak boleh menghasilkan anak.mereka tidak boleh membiak sesama mereka dan kerana walaupun
keldai dan kuda boleh membiak dan menghasilkan mule,anak mereka tidak subur kita tidak menganggap keldai dan kuda
spesis yang sama ,kita akan kata mule sama seperti liger atau tiglon,dianggap
sebagai hibrid.jadi ini semua hibrid iaitu apa yang dipanggil silang(cross).amnya perkataan hibrid
digunakan untuk 2 perkara iaitu apabila 2 perkara berbeza yang entah bagaimana boleh bersatu, menghasilkan satu
kombinasi dan sekali lagi seperti kes tiglon anda boleh kata apa akan terjadi jika anda membiakkan keldai betina
dan kuda jantan?anda akan menghasilkan sesuatu yang
dipanggil hinny yang mana persamaannya tidak banyak seperti mule dan manusia lebih suka menggunakan mule kerana
mereka haiwan yang baik untuk kerja dan mewarisi ciri2 yang bagus yang terdapat pada keldai dan kuda
hinny pula jarang dihasilkan tetapi ia tidak mustahil dan mereka mempunyai ciri2 yang berbeza dengan mule
saya ingin menegaskan idea ini kerana pada permulaannya kita berfikir
bagaimana kita klasiikasikan sesuatu dan kita katakan mungkin sesuatu yang kelihatan dan mempunyai kelakuan yang hampir serupa boleh dianggap
satu spesis tapi saya ingin tunjukkan anda dimana mereka yang mempamerkan kelakuan dan rupa yang berbeza kita tidak anggap
satu spesis..saya ingin tunjukkan satu kes tipikal yang berlaku disekitar kita dimana definisi
haiwan yang boleh membiak sesama mereka dan menghasilkan anak yang subur ini menjadi
sangat penting dari anggapan bahawa haiwan yang kelihatan sama atau berkelakuan serupa.
contoh yang paling mudah ialah anjing. hal ini kerana
jika saya mengambil contoh baka anjing yang berbeza,mereka boleh kelihatan sangat berlainan. jelasnya
terdapat perbezaan rupa antara mereka.contohnya chihuahua disini dan anjing
ini. nyata mereka sangat berbeza dari segi saiz, rupa dan juga kelakuan mereka.mereka sangat berbeza dibandingkan dengan
bagaimana keldai ini berkaitan dengan kuda atau bagaimana singa boleh mempunyai kaitan dengan
harimau dan mereka jelasnya sangat berbeza rupa.mereka sangat berbeza saiz tapi
2 benda ini sebenarnya boleh membiak sesama mereka walaupun mereka kelihatan seperti mekanikal
yang sukar tapi anggap mereka telah mengatasi semua rintangan mekanikal dan berjaya membiak sesama sendiri dan
menghasilkan anak yang subur. sama seperti dua karakter disini dan
kerana itu walaupun anjing mempunyai baka yang berlainan dan ini semua disebabkan manusia
gemar melakukan kacukan untuk mendapatkan trait spesifik.walaupun mereka kelihatan berbeza dan berkelakuan
berlainan,disebabkan mereka boleh membiak sesama sendiri dan menghasilkan anak yang subur,kita anggap ia sebagai spesis yang sama.