Hai, saya Jason Cornwell, Pereka Bentuk Pengalaman Pengguna di Gmail. Kami telah
berusaha keras mengemas kini Gmail yang berwajah baru dan saya gembira hendak berkongsi beberapa
penambahbaikan terbesar itu dengan anda.
Untuk memulakan, kami telah mereka semula keseluruhan penampilan dan gaya Gmail agar kelihatan kemas,
ringkas dan seintuitif yang mungkin. Selain itu, Gmail baru menyesuaikan dirinya secara automatik
agar padan dengan sebarang saiz tetingkap. Jika anda gemar kepadatan tertentu, anda boleh
menetapkannya dengan mudah.
Ada orang menggunakan banyak label, yang lain gemar bersembang. Anda kini dapat menyesuaikan
saiz label dan kawasan sembang mengikut keperluan anda.
Gmail menyesuaikan dirinya dengan anda walaupun anda tidak berbuat apa-apa.
Wajah baru menyerlahkan tema dan kami telah mengemas kini banyak daripadanya dengan
pengimejan resolusi tinggi yang baru. Mungkin anda mahu melihat salah satu
tema definisi tinggi baru itu.
Perbualan dalam Gmail telah direka semula untuk memperbaik kebolehbacaan dan terasa
seperti perbualan sebenar. Kami juga menambah gambar profil agar anda dapat melihat siapa yang bercakap.
Carian ialah nadi Gmail. Kotak carian baru memudahkan anda memperibadikan
carian dan menemukan apa yang anda cari dengan tepat.. Anda juga boleh membuat
penapis dari kotak carian.
Kami teruja kerana akhirnya dapat berkongsi Gmail baru dan berharap anda juga seronok dengan
reka bentuk baru sepertimana kami.