Internet adalah salah satu industri yang paling kukuh dan sentiasa membesar di Amerika Syarikat.
Ia membenarkan komunikasi bebas dan terbuka antara berbillion orang,
dan ia adalah tulang belakang bagi pemberontakan di seluruh dunia.
Tetapi undang-undang baharu melamar untuk memberi kuasa untuk penapisan Internet
kepada industri hiburan.
Ia dinamakan "PROTECT IP", dan inilah bagaimana ia befungsi.
Syarikat persendirian mahukan kuasa untuk menutup laman web yang tidak dibenarkan
di mana orang memuat turun filem, program TV dan musik.
Kerana kebanyakan laman web ini di luar kawalan Amerika Syarikat,
"PROTECT IP" menggunakan beberapa taktik tanpa keluar daripada sempadannya.
Pertama, ia memberi kerajaan kuasa untuk
syarikat Internet Amerika Syarikat menghalang penggunaan kepada nama domain yang melanggar undang-undang.
Mereka juga boleh mendakwa enjin pencarian Amerika Syarikat,
direktori, dan juga blogs serta forums,
supaya links ke laman web tersebut dihapuskan.
Kedua, "PROTECT IP" memberi syarikat dan
kerajaan kuasa untuk menghentikan dermaan kepada
laman web yang melanggar undang-undang dengan memaksa pengiklan Amerika Syarikat
dan servis pembayaran membatalkan akaun-akaun tersebut.
Secara umumnya, itulah apa "PROTECT IP" akan cuba laksanakan.
Ia akan cuba membuat sesuatu yang sangat berlainan jika diberi peluang.
Sebagai permulaan, ia tidak akan menghentikan pemuat turun.
Kamu masih boleh menggunakan laman web yang dihalang
dengan memasukkan IP address dan bukan namanya sahaja.
Apa yang "PROTECT IP" akan melakukan ialah memusnahkan startups yang baru
kerana ia juga membenarkan syarikat mendakwa apa-apa laman web
yang meraka rasa tidak cukup bagus dalam menapis konten laman itu.
Aksi ini boleh membankrupkan enjin pencarian baharu dengan mudah
dan laman web media sosial.
Dan ayat-ayat "PROTECT IP" cukup samar-samar
sehingga laman media sosial yang penting boleh menjadi
mangsa.
Dan banyak laman web boleh menyerupai
syurga pencetak rompak kepada orang-orang yang salah.
Tumblr, SoundCloud, sebuah Youtube awal,
dimana orang mengekspresi dirinya, membuat seni,
menyampaikan berita ataupun mengaturkan pemberontakan,
dimana cukup banyak potongan TV, klip filem,
dan lagu-lagu yang dihak cipta dicampur masuk.
Walaupun kamu mempercayai kerajaan Amerika Syarikat
untuk tidak menyalahgunakan kuasanya bagi menapis Internet,
apakah pula dengan negara yang mengikut jejak langkah kita
dan menggunakan undang-undang yang serupa?
Orang di merata dunia akan mempunyai perbezaan
Internet, dan kerajaan yang tidak bertanggungjawab akan memunyai
alat-alat yang berkuasa bagi menghalang kebebasan ekspresi.
Yang mungkin paling bahaya, "PROTECT IP" akan
mengubah susunan dalaman Internet.
Pakar mempercayai bahawa dengan menyentuh nama domain
di dalam registry sesawang, hasilnya adalah berkurangnya keselamatan,
dan berkurangnya stabiliti.
Secara umumnya, "PROTECT IP" tidak akan menghentikan pencetak-rompakan, tetapi ia akan
memperkenalkan potensi yang besar bagi penapisan dan penyalahgunaan,
sambil menjadikan Internet kurang selamat dan kurang dipercayai.
Ini adalah Internet yang kita sedang bercakap tentang!
Ia adalah perantara yang penting dan berguna.
Dan kerajaan kita sedang mengubah
struktur asasnya, supaya orang mungkin akan membeli lebih banyak
filem Hollywood.
Tetapi filem Hollywood tidak memilih calon
biasa. Mereka tidak menjatuhkan rejim-rejim yang korup,
dan seluruh industri Hiburan tidak
menyumbangkan banyak kepada ekonomi kita.
Internet membuatkan semua ini, dan banyak lagi.
Syarikat-syarikat sudah mempunya alat-alat bagi menentang pencetak-rompakan.
Mereka mempunyai kuasa untuk menghapuskan isi tertentu,
bagi mendakwa syarikat software peer-to-peer sehingga ia tiada,
dan juga mendakwa journalis hanya kerana birbincang tentang bagaimana
untuk menyalin DVD.
Mereka mempunyai sejarah untuk melebarkan dan menyalahgunakan
kuasa mereka. Mereka pernah cuba menghapuskan video bayi
daripada YouTube, hanya kerana music yang bermain di dalam
latar belakang. Mereka menggunakan hukuman undang-undang
dutulis untuk pencetak-rompakan besar-besaran
untuk mengejar keluarga dan juga kanak-kank.
Mereka juga mendakwa supaya VCR dan alat MP3 pertama
supaya diharamkan.
Soalannya adalah, "Berapa jauh akan mereka pergi?"
Jawapan ia sangat terang sekarang.
Sejauh mana kita membenarkan mereka.