...
Maka kita diberikan persamaan ini, yang mana 5 darab
nilai mutlak x tambah 3 tolak 3 ialah bersamaan dengan 7
Ianya sedikit mengujakan untuk melihat persamaan dengan
simbol nilai mutlak
Dan apabila anda hanya ada satu daripadanya, sperti ini, apa yang saya suka
lakukan ialah asingkan ia, dan fikirkan ianya dari
titik itu
Maka mari cuba asingkan
nilai mutlak x tambah 3 di sini
Mari cuba asingkan bahagian itu daripada persamaan kita
Maka perkara pertama kita mungkin mahu lakukan ialah menambahkan 3 kepada kedua-dua
bahagian persamaan
Itu akan buangkan ini tolak 3, atau negatif 3 ini, pada
bahagian tangan sebelah kiri
Jadi mar tambahkan 3 kepada kedua-dua bahagian persamaan ini
Dan ia akan menukarkan persamaan kepada-- lakukannya dalam warna merah jambu
bahagian tangan kiri akan masih menjadi 5 darab
nilai mutlak x tambah 3
Tolakkan 3, atau negatif 3 tamabh 3
Ia akan dibatalkan
Ia hanya akan menjadi 0
Dan kemudian itu akan menjadi bersamaan dengan 7 tambah 3, iaitu 10
Sekarang, kita ada 5 darab dengan nilai yang kita mahu asingkan
Cara yang terbaik untuk betul-betul mengasingkannya ialah bahagikan kedua-dua
bahagian persamaan dengan 5
Maka jika anda bahagikan bahagian itu dengan 5, dan kemudian
Bahagian tangan kanan dengan 5
Kita bahagikan ia dengan 5 supaya nilai ini dapat dibatalkan
5 darab sesuatu bahagi 5 ialah sesuatu itu
Maka batalkan yang ini
Itu ialah 2
Jadi kita ditinggalkan dengan nilai mutlak x tambah 3 ialah
bersamaan dengan 10 bahagi 5, iaitu 2.
Maka kita permudahkan persamaan, sekarang
kita hanya perlu aktifkan minda kita sedikit
Jika nilai mutlak sesuatu ialah 2, apakah
maksud sesuatu itu?
Apa dua nombor yang jika saya ambil nilai mutlaknya,
saya boleh dapat 2
Saya akan lakukan sedikit kiraan di bahagian sini
Kita tahu bahawa nilai mutlak 2 ialah bersamaan dengan 2
Maka mungkin ini ialah bersamaan dengan 2 juga
Jadi mugkin x tambah 3 ialah bersamaan dengan 2
Jika x tambah 3 ialah bersamaan dengan 2, dan anda ambil nilai mutlaknya,
anda akan mendapat 2 semula
Tetapi kita juga tahu yang nilai mutlak negatif 2
ialah juga bersamaan dengan 2
Maka mungkin x tambah 3 ialah bersamaan dengan negatif 2
Kerana jika x tambah 3 ialah bersamaan dengan negatif 2, dan kita ambil
nilai mutlaknya, kemudian kita akan mendapat 2 semula
Oleh itu, kita juga boleh tulis atau x tambah 3 boleh menjadi bersamaan dengan
negatif 2
Itu apa saya maksudkan tentang memikirkan
tentangnya sedikit
Cara yang lain untuk memikirkannya--- saya telah katakan ini dalam
video yang lain--- nilai mutlak bermaksud jarak dari 0
Maka jika kita mahu lukiskan garis nombor di sini, itu ialah 0, ini ialah
mangatakan bahawa, apa-apa kuantiti dalam
simbol nilai mutlak, jaraknya dari 0 ialah 2
Maka nombor apa ialah 2 jauh dari 0?
Baiklah, anda ada positif 2.
Saya akan tuliskan satu positif di sini dengan jelas
Dan anda juga ada negatif 2
Maka di sini boleh jadi positif 2, atau ialah boleh jadi
negatif 2
Sama ada anda ambil nilai mutlak positif 2
atau negatif 2, anda akan dapat 2
Maka mari selesaikan ini
Oleh itu, di sini kita boleh tolak 3 dari kedua-dua
bahagian persamaan ini
Maka jika anda tolakkan 3 daripada kedua-dua bahagian, anda dapat--- bahagian tangan kiri,
anda ditinggalkan dengan x
3 in dibatalkan
Itu ialah sbab untuk menolak 3
x akan menjadi bersamaan dengan 2 tolak 3 ialah negatif 1
Jadi itu ialah satu penyelesaian kepada persamaan nilai mutlak kita
Dan apa penyelesaian kita yang lain?
Baiklah di sini, sekali lagi, mari tolakkan 3 dari kedua-dua bahagian
Maka anda tolak 3 dari kedua-dua bahagian
Bahagian tangan kiri akan menjadi x
Bahagian tangan kanan, negatif 2 tolak 3 ialah negatif 5
Maka ini ialah penyelesaian kita yang lain
Dan mari nilaikan bahawa kedua-duanya berfungsi
Maka jika x ialah bersamaan dengan negatif 2, apa
akan jadi pada persamaan ini?
Kita ada 5 darab nilai mutlak negatif 1
tambah 3 tolak 3
Dan jika ini ialah betul-betul jawapan, maka ia patut menjadi
bersamaan dengan positif 7
Maka mari kita lihat
Ini ialah 5 darab negatif 1 tambah 3 ialah 2
Jadi 5 darab nilai mutlak 2 tolak 3
Nilai mutlak 2 ialah 2
Maka ini ialah 5 darab 2 tolak 3
5 darab 2 ialah 10 tolak 3, yang mana, bersamaan dengan 7
Jadi ini ialah penyelesaiannya
Mari kita cuba cari yang lagi satu. x ialah bersamaan dengan negatif 5
Kehilangan beberapa kawasan sebenar, tetapi saya boleh padamkan beberapa
di atas sini
Jika x ialah bersamaan dengan negatif 5, latihan yang sama.
5 darab nilai mutlak negatif 5 tambah 3 tolak 3
Ini sekali lagi patut menjadi bersamaan dengan 7
Negatif 5 tambah 3 ialah negatif 2
Sejak ianya 5 darab nilai mutlak negatif 2 tolak 2,
nilai mutlak negatif 2 ialah positif 2
Maka ini ialah 5 darab 2 tolak 3, iaitu 10 tolak 3, iaitu
sekali lagi bersamaan dengan 7
Dan kenyataannnya, dalam situasi ini, perkara dalam
simbol nilai utlak menjadi negatif 2, kerana kita katakan, oh,
x tambah 3 boleh menjadi bersamaan dengan negatif 2
Dalam situasi magenta, perkara dalam simbol nilai mutlak
ialah positif 2, kerana ini ialah situasi dimana kita
andaikan bahawa perkara dalam simbolnilai mutlak ialah
positif 2
Sekarang jika kita mahu grafkan jawapan dalam garis nombor,
jika kita mahu grafkan 2 jawapan dalam satu garis nombor
Saya akan lukiskan satu garis nombor baru di sini
Mari saya lukiskan satu garis nombor yang baru, seperti itu
Kedua-duanya ialah kurang dari 0, maka saya akan letakkan 0
sepanjang jalan ke sini
Mungkin 0, 1, 2
Mari kita pergi kepada negatif, negatif 1, negatif 2, negatif 3,
negatif 4, negatif 5, negatif 6
Penyelesaian di sini--- x ialah bersamaan dengan negatif 1-- kita
boleh plotkan nombor garis di sini
Dan kemudian penyelesaian yang lain-- x ialah bersamaan dengan negatif 5---
kita boleh plotkan di situ
Semoga anda dapati ini menarik.
...