Kita perlu menyelesaikan persamaan kuadrat,
-3x + 10x - 3 = 0.
Ia sudah tertulis dalam bentuk piawai.
Ada banyak cara untuk mnyelesaikan ini, tetapi
saya akan mengkhususkan penyelesaian formula kuadrat.
Saya akan menulis semula.
Kita ada -3x² + 10x - 3 = 0.
Kita sebenarnya menyelesaikannya dua kali menggunakan rumusformula kuadrat, bagi menunjukkan bahawa
selagi kita memanipulasi ini, dengan cara yang sah, formula kuadrat akan
memberikan punca kuasa yang sama, atau penyelesaian yang sama bagi persamaan.
Jadi, dalam bentuk ini, apakah a. b, c?
Mari kita ingat semula apakah rumus kuadrat genap,
ini satu permulaan yang bagus.
Rumus kuadrat memberitahu kita bahawa jika kita ada persamaan kuadrat,
dalam bentuk ax + bx + c = 0, ia berada dalam bentuk piawai.
Kemudian, punca kuasa di sini ialah x = -b, tolak atau tambah, punca kuasa dua
bagi b²-4ac, semua itu per dengan 2a.
Dan ini berasal dari menyelesaikan kuasa dua, secara umum.
Jadi, tidak ada magis di sini, dan saya menukarkan ia dalam video lain.
Tetapi di dalam rumus kuadrat, ia telah memberi anda dua penyelesaian.
oleh kerana anda ada tambah, kuasa dua positif
di sini dan negatif punca kuasa.
Mari kita aplikasikan ia di sini, dalam kes ini,
a = -3, a sama dengan -3.
b = 10.
dan c = -3
c = -3.
Melalui formula kuadrat di sini, kita dapat
penyelesaiannya, iaitu x = -b.
b ialah 10.
Jadi, negatif b ialah 10.
Negatif 10.
Tambah atau tolak punca kuasa b kuasa dua.
b ialah 10, maka b kuasa dua ialah 100 tolak 4 darab a darab c.
Jadi tolak 4 darab -3, darab -3.
Biar saya ulis semula.
-4 x (-3) x (-3)
Semua itu di bawah tanda radikal.
Dan semua itu per dengan 2a.
Jadi 2 x a ialah -6.
Jadi ini akan bersamaan dengan -10, tambah atau tolak punca kuasa
100-3 darab -3 darab -3 ialah positif 9.
positf 9 darab 4 ialah psitif 36.
Kita ada operasi tolak di sini.
Jadi -36 per dengan negatif 6.
Semua ini bersamaan dengan, 100 - 36 ialah 64.
Jadi negatif 10 tambah atau tolak punca kuasa 64.
Semua ini per dengan negatif 6.
Punca kuasa bagi 64 ialah 8.
Bagi punca kuasa kedua-dua positif dan negatif .
Ini adalah -10 + atau - 8 er dengan -6.
Jika kita mengambil versi positif, kita boleh katakan x ialah
sama dengan -10+8, -2 per -6.
Itu jika kita mengambil versi positif.
Di sini...
-2 per -6 bersamaan dengan 1 per 3.
Kalau kita mengambil negatif punca kuasa 2, -10. tolak 8...
...jadi -10 tolak 8...
... ia akan menjadi x bersamaan dengan 10 tolak 8...
...adalah 18 per -6.
-18 bahagi dengan -6 adalah positif 3.
Jadi, 2 punca untuk persamaan kuadratik ini adalah positif.
1 per 3 dan positif 3.
Dan saya mahu menunjukkan kau bahawa kita akan dapat jawapan yang sama...
...walaupun ia dimanipulasikan.
Koefisyen pertama adalah negaitf 3.
Jadi, untuk menghilangkan -3...
... darabkan kedua-dua bahagian persamaan, darab -1.
Kau akan dapat 3x kuasa 2, tolak 10x, tambah 3...
...bersamaan dengan 0, darab -1, iaitu 0.
Jadi, a adalah 3...
...b adalah -10 dan c adalah 3.
Kita boleh mengaplikasikan formula kuadratik, kita akan dapat...
...x bersamaan dengan -b.
B adalah -10.
Jadi, negatif, negatif, adalah positif 10, tambah tolak...
...punca kuasa 2 b, iaitu -10 kuasa 2, adalah 100.
Tolak 4, darab a, darab c.
A darab c adalah 9, darab 4 adalah 36.
Jadi, tolak 36, per 2 darab a, per 6.
Jadi, ini bersamaan dengan 10, tambah tolak punca kuasa dua 64...
...iaitu 8, per 6. Kalau kita tambah 8, kita dapat 18 per 6, iaitu 3...
... atau kalau kitas gunakan negatif punca kuasa 2 8 di sini, 10 tolak 8 dapat 2...
2 per 6 adalah 1 per 3...
Jadi, inilah penyelesaian yang sama.