Darab untuk mengungkapkan hasil darab dalam tatatanda saintifik.
Jadi mari kita darabkan dahulu
dan selepas itu tukarkan apa yang kita ada kepada tatatanda saintifik.
Sebernarnya, sebelum kita lakukan langkah tersebut
mari kita ingat kembali apakah maksudnya untuk berada dalam bentuk tatatanda saintifik.
Jadi, untuk berada dalam bentuk tatatanda saintifik
dan sebernarnya setiap nombor-nombor disini telah berada dalam bentuk tatatanda saintifik
ia akan menjadi bentuk
"a" digandakan sepuluh menjadi beberapa kuasa
dimana "a" boleh menjadi lebih besar atau sama dengan satu
dan ia akan menjadi lebih kecil daripada sepuluh.
Jadi kedua-dua nombor ini akan menjadi lebh besar atau sama dengan satu,
dan kurang daripada sepuluh,
dan ia juga akan digandakan dengan beberapa kuasa sepuluh.
Mari kita lihat bagaimana kita boleh gandakan nombor ini.
Jadi disini, ia hanyalah benda yang sama seperti
(Saya akan lakukan bahagian ini dalam warna magenta)
adalah sama seperti 9.1 kali 10 kuasa 6
kali... (biar saya tulis semua ini dengan tatatanda dot
membuatkan ia lebih mudah)
Jadi ini adalah sama dengan 9.1 kali 10 kuasa 6
kali (dalam warna hijau) 3.2 kali sepuluh kepada kuasa negatif 5
Sekarang, dalam pendaraban, ini datang daripada ciri-ciri bersekutu
yang membenarkan kita secara dasarnya untuk membuang kurungan-kurungan ini.
Ia bermakna anda boleh mendarab seperti yang pertama
atau anda boleh mendarab yang ini dahulu
anda boleh satukannya semula
Dan ciri-ciri kumutatif itu bermakna
kita boleh menyusun semula ianya disini.
Dan apa yang saya mahu susun semula adalah,
Saya mahu darab 9.1 kuasa 3.2 dahulu
dan selepas itu darabkan dengan 10 kuasa 6 kali 10 kuasa negatif 5.
Jadi saya akan susun ini semula menggunakan ciri-ciri kumutatif
Jadi ini akan menjadi benda yang sama seperti 9.1 kuasa 3.2
dan selepas itu saya akan satukannya semula,
jadi saya akan lakukan yang ini dahulu
Dan selepas itu kali
10 kuasa 6 kali 10 kuasa negatif 5.
Dan sebabnya ini sangat berguana adalah kerana ianya adalah sangat senang untuk didarabkan.
We ada asas yang sama disini, asas 10,
jadi kita boleh lakukannya, dan kita akan ambil hasil darab itu
jadi kita boleh tambah eksponen
Jadi bahagian ini disini,
10 kuasa 6 kali 10 kuasa negatif 5
itu akan menjadi 10 kuasa 6 tolak 5
jadi kita secara umumnya hanya ada 10 kuasa 1
yang hanyalah sama dengan sepuluh
dan itu akan didarabkan dengan 9.1 kuasa 3.2
Biar saya buat disini.
9.1 kuasa 3.2. Jadi mula-mula saya akan mengabaikan perpululan
Saya hanya akan anggap ianya macam 91 kali 32.
Jadi saya ada 2 kali 1 menjadi 2.
2 kali 9 adalah 18.
Ambik satu kosong disini sebab saya berada di tempat kesepuluh sekarang,
Saya sebenarnya mendarabkan dengan 30,
sebab itulah kosong saya ada disitu,
I darabkan 3 dengan 1 untuk dapatkan 3.
Dan selepas itu 3 kali 9 adalah 27.
Dan jadi ianya 2 (saya akan tambah disini), 8 tambah 3 adalah 11,
kumpulkan semula satu itu, 1 tambah 1 menjadi 2, 2 tambah 7 ialah 9,
dan selepas itu saya ada dua disini
91 kali 32 ialah 2912
tapi saya tidak darabkan 91 dengan 32 disini,
I darabkan 9.1 dengan 3.2
Jadi saya akan kira nombor digit dibelakang titik perpuluhan.
Dan saya ada satu, dua digit dibelakang titik perpuluhan.
Dan saya hanya perlu ada dua digit dibelakang titik perpuluhan didalam jawapan.
Saya akan letakkan perpuluhan disini.
Jadi bahagian ini disini
akan menjadi 29.12.
Anda mungkin rasa kita sudah siap.
Ini kelihatan macam tatatanda notasi.
Saya ada nombor dikuasakan dengan 10.
Tapi ingat,
nombor ini harus lebih besar atau sama dengan satu,
dimana ianya adalah lebih besar atau sama dengan satu, DAN kurang daripada sepuluh!
Tapi nombor ini tidak kurang daripada sepuluh.
Jadi, ini tidak dianggap tatatanda notasi.
Jadi apa yang boleh kita lakukan adalah, tulis sahaja nombor ini didalam
tatatanda notasi,
dan kita akan guna hasi darab dengan sepuluh to didarabkan dengan
kuasa sepuluh ini.
Jadi 29.12, adalah sama dengan 2.912,
perhatikan apa yang saya buat untuk dapatkan dari yang ini ke yang ini?
Saya hanya gerakkan perpuluhan ke kiri.
Atau, satu lagi cara untuk fahami ini;
kalau saya mahu pergi dari sini ke sana,
apa yang perlu saya lakukan?
Saya akan darab dengan sepuluh.
Saya akan gerakkan perpuluhan ke kanan;
Ia akan pergi dari 2.912 kepada 29.12.
Jadi, jika saya mahu tulis nilai ini,
ini hanyalah [2.912] kuasa sepuluh.
29.12 adalah sama dengan 2.912 kuasa 10.
Dan sekarang, ini sudah berada dalam bentuk tatatanda notasi,
tapi hanyalah bahagian ini.
We masih lagi perlu darabkannya dengan satu lagi 10.
Jadi, kali dengan sepuluh.
Dan selepas itu, siapkan masalah ini,
kita akan dapat 2.912 kali
10 kuasa 10 atau 10 kuasa satu kali 10 kuasa satu.
Jadi, apakah itu?
Itu hanyalah 10 kuasa dua.
Jadi ianya ilah 2.912 kuasa 10 kuasa dua.
Dan kita sudah siap.
Terima kasih Sal! Anda sangat hebat! :)