Kelab yang mengadungi 9 orang hendak memilih lembaga..
3 pegawai, Presiden, Naib Presiden dan Setiausaha.
Anggapkan pegawai dipilih secara rawak,
apakah kebarangkalian antara pegawai, Marcia menjadi Presiden,
Sabita menjadi Naib Presiden dan Robert menjadi Setiausaha.
Biar saya tuliskan.
Kebarangkalian Marica menjadi Presiden bersamaan dengan Marcia,
Naib Presiden bersamaan dengan Sabita
dan, Setiausaha adalah bersamaan dengan Robert.
Ini merupakan satu hasil kemungkinan.
Jadi, 1 hasil daripada jumlah bilangan hasil,
daripada jumlah bilangan kemungkinan.
Sekarang, apakah jumlah bilangan kemungkinan&gt;
Fikirkan...
3 kedudukan.
Ia ada Presiden, Naib Presiden,
dan juga Setiausaha.
Anggapkan kita akan mengisikan...
...slot presiden dulu.
Jadi, kalau kita pilih Presiden dulu, kita belum...
...menugaskan sesiapa ke pegawai, jadi...
...kita hendak memilih daripada 9 orang.
Jadi, ia mempunyai 9 kebarangkalian.
Sekarang, apabila memilih Naib Presiden,
kita telah memilih seorang sebagai Presiden.
Jadi, kita ada 8 untuk dipilih dari.
Bila menugaskan Setiausaha, kita telah menugaskan...
...Presiden dan Naib Presiden,
jadi kita ada 7 orang dipilih dari.
Jumlah premutasi atau jumlah bilangan kebarangkalian...
...atau jumlah bilangan cara untuk memilih...
...Presiden, Naib Presiden, dan Setiausaha dari 9 orang...
akan menjadi 9 darab 8 darab 7.
Iaitu, 9 darab 8 adalah 72.
72 darab 7, 2 darab 7 adalah 14, 7 darab 7 adalah 49, tambah 1, adalah 50.
Jadi ia mempunyai 504 kebarangkalian.
Jadi untuk menjawab soalan itu, kebarangkalian Marcia menjadi...
Presiden, Sabita menjadi Naib Presiden, Robert menjadi Setiausaha...
... adalah 1 daripada jumlah bilangan kebarangkalian, iaitu
1 daripada 504.
Itulah kebarangkaliannya.