Aku ke sini sebab hanya rumah kau yang paling dekat.
Yi Jung akan menyusahkan aku sebab kami bergaduh di Macau...
Rumah Woo Bin pula, gadis-gadis itu terlalu bising...
Macam mana dengan tumbukan yang aku kena?
Apa yang kau nak buat?
Ah, baiklah. Selesai kalau aku biarkan kau pukul aku sekali.
Cepatlah. Pukul aku.
Apa sebenarnya dengan pertunangan tu?
Aku tak tahu. Macam mana aku nak tahu permainan ahli sihir tua tu?
Bertunang konon. Dari ramai gadis, macam mana boleh dengan gadis macam tu?
Kalian selamat pulang ke sini?
Kalau kau bertanya pasal JanDi, ya, dia balik dengan selamat.
Ada aku cakap aku bimbangkan dia?
Hey, hari jadi kawan kau dan kau tak bagi hadiah pun kepada aku!
Cepat. Bagi hadiah aku.
Apa ini?
Goo Jun Pyo. Selamat Hari Jadi.
Saya akan berdoa semoga kamu akan gembira pada hari ini.
Geum Jan Di.
Tentang apa yang kamu cakap kepada Jun Pyo di Macau.. Saya tahu..
kau cakap begitu kerana marahkan goo joon Pyo
Kamu di sana! Hei, kamu!
saya betulkan,memang betul kamu yang saya jumpa di macaukan???
Hello. Mengapa kamu berada di sini?
Hei, saya yang selamatkan kamu tapi kamu tidak gembira melihat saya.
Saya amat gembira bertemu awak.
saya gembira,tapi apa yang kamu buat disini?
saya datang kerana nak mencari seseorang.
Goo Jun Pyo? Oh, bagaimana kamu tahu?
Kamu kenal dia?
Oh ya.. Nama awak ialah.. Jandi. Geum Jan Di.
Oh Geum Jan Di. Kamu masih ingat nama saya?
Ha Jae Kyung
Melihat seragam kamu, rasanya kamu masih di sekolah tinggi kan?
Junior?Senior?Senior.
Saya akan masuk Universiti ShinHwa.Wah!! bagusnya. Bolehlah kita jadi adik kakak saja.
Eh? Oh! Comelnya!
Dari pertama kali saya jumpa kamu, kamu sangat menarik perhatianku,adik Jandi.
Adik Jan Di?
Dimana la budak itu bersembunyi???
Oh! Kenapa perempuan itu berada di sini?
Oh! Itu dia!
Apa!!!!apa maksud kamu dengan "apa"?
Akukan tunang kamu Lebih baik kau pergi!!
kenapa?Kamu tidak suka dengan cara salamku??
Jadi, kau lebih suka aku mengigit teligamu seperti dulu?
Apa yang dikatakan oleh monyet gila ini? Bolehkan kau pergi dari sini sekarang?
Aku cuma nak cakap ini sekali sahaja, jadi ingatlah..Nama aku Ha Jae Kyung.
Mulai hari ini,aku tunang kamu.
Kamu faham tak?dan ingat simpan dalam fikiran kamu.
Simpan dalam fikiran saya?
Mulai sekarang,aku akan melatih kamu.
Bang!
Mulai hari ini, JunPyo akan menghadiri Universiti ShinHwa bersama kami.
Jadi, kamu ok dengan itu kan?
Apa? Perempuan itu
Gadis tunangan itu. Tiada masalah ke jika dia terus mengejar senior JunPyo?
Apa kena mengenanya dengan saya?
Dan kakak itu . . . Kakak?
Dia agak hebat.
BUKAN, dia memang hebat.
Siapa? Siapa yg hebat?
Bagaimana kamu dapat ke sini?
Hai. Saya JaeKyung. Dan kamu kawannya bukan?
Saya juga kawan JanDi. Gembira bertemu kamu.
Eh? Oh, jadi kamu bekerja sambilan di sini.
Tentu menyeronokkan. Saya selalu mahu melakukan perkara sebegini.
Jadi lakukannya saja!
Lagipun wanita yg memang cantik macam kamu, memang dialu-alukan.
Sekarang, saya nak pinjam mereka berdua saja hari ini.
Eh?
Chen, jangan ingat nak ikut saya dan uruskan saja semua perkara di sini
JanDi, GaEul, kamu berdua nak pergi tanpa saya lagi ke?
Jangan bimbang tentang restoran, pergi sajalah.
Kamu tahu, saya selalu ingin melakukan hal yg sebegini.
Gosip bersama kawan perempuan, bercakap belakang tentang teman lelaki saya .dan mendapatkan nasihat tentang temujanji.
Kamu tidak ada kawan-kawan?
Ya. Saya tidak ada kawan-kawan.
Makan.
Sejak saya kecil, saya dah menjelajah banyak tempat, ke India, Eropah, Afrika.
Saya tiada masa nak mencari kawan.
Jadi, JunPyo sukakan gaya yg bagaimana?
Ah, cantiknya.
Jan Di.
Gaya perempuan atau kelelakian?
Atau dia lebih suka gaya comel?
Dia terlalu sibuk memikirkan gayanya dari atas ke bawah.
Dia mungkin takkan ingat apa yg kamu pakai.
Saya semakin menyukainya.
Saya rasa saya lebih suka lelaki yg serius.
Beritahulah lagi tentang dia, JanDi.
Sesiapa yang tak kenal dia akan kata dia sombong, tak serius dan tak boleh kalah kepada sesiapa
Dia berlagak macam dia tahu segalanya, tapi sebenarnya dia tak tahu apa-apa.
Dan..jika dia mahu sesuatu..
dia tak peduli apa orang lain akan kata..
dan juga, dia seorang yang menakutkan.
Ia sungguh menakutkan jika dia marah.
tapi bila dia sedang baik...
dia emang betul-betul baik.
Ah,apa-apalah. Kalau kamu letakkan sifat keanak-anakan, manja, nakal sekali gus...
itulah semuanya.
Jandi, kamu benar benar kenal Jun Pyo.
Bagus. Saya ingin minta bantuan kamu.
Tolong apa?
Saya betul-betul nak berbaik dengan dia.
JanDi, mulai hari ini bolehkah kamu jadi penasihat temujanji saya?
Aku merayu
Gadis itu mempunyai sifat yg menarik kan?
Benar tu. Dia akan menjadi saingan JanDi.
Apa yg kelakar sampai kamu ketawa sebegitu?
Tunang kamu. Dia memang kelakar.
Tunang? Siapa kata dia tunang aku?
Kenapa? Itu sebabnya aku bersetuju,
Kalau kau memilih anak orang kaya, sepatutnya dia taklah teruk sangat.
Tapi, sejak bila kamu jadi rapat? Aku ingat dia cakap dia gigit telinga kau?
JunPyo, bukankah itu kelemahan kau?
Lebih tepat lagi, itu tempat sensitif dia.
Kamu rasa ini kelakar?
Kelakar ke?
Kamu masih mengaku sebagai kawan aku . . .
Ketepilah.
Sejujurnya, apa yg dia patut buat?
JunPyo tersepit dengan keadaan dan dia tak boleh lakukan apapun.
Walaupun pertunangan ini hanyalah perjanjian perniagaan, jika pihak lain ada perasaan terhadap dia.
Lebih-lebih lagi, itu Kumpulan JK.
Kalau kita tak cepat bertindak, kita hanya menunggu masa sebelum JunPyo memasuki dewan perkahwinan.
Kamu berdua boleh uruskannya.
Apa?
Don Juan dan kasanova F4.
Gunakanlah kemahiran lagenda kamu.
Kami boleh jalan sendiri dari sin sekarang.
Saya sangat gembira hari ini. Dan mulai saat ini, kamu berdua adalah "sahabat" Ha JaeKyung.
Ok? Hah? Hah?
Oh, dan ini. Ini untuk JanDi.
Dan ini untuk GaEul.
Apa ini?
Ini sebagai hadiah kerana kamu menjadi rakan saya.
Selamat malam!
Kakak itu kelihatan agak pelik.
Sikit, eh?
Tapi, perangainya tak patut kita benci.
Ah, sejuknya.
Dah balik?
Kenapa kamu begini?
Ada masalah ke?
Betulkah Tuan Goo JoonPyo dah bertunang?
Bagaimana kamu mengetahui?
Benar.
Ahh, apa yang kita boleh buat sekarang?
Selama ini kita berfikir "tiada berita itu berita baik" tapi . . .
Apa yg kita boleh lakukan untuk JanDi? Apa maksud awak "apa yg kita boleh lakukan untuk JanDI"?
Macamlah saya ada hubungan dengan dia.
Apa?
Ada orang mati ke?
Kenapa tiada hubungan dengan kamu? Sampai tahun lalu, kamu masih dikenali sebagai calon menantu kepada Kumpulan ShinHwa.
Apa maksud kamu tiada hubungan dengan kamu?
Tunggu sebentar. Kita memang sedang hancur.
Maksud saya, dari mana datangnya gadis ini?
Ini bagaikan roda yg berputar kedalam menggantikan roda yg sudah terpasang.
Nanti dulu. Kita kena selidik siapa gadis itu dan bagaimana keluarga dia.
Hello.
Hai.
Wah, ini memang bagus.
Nama saya Ha JaeKyung.
JanDi dan saya dah putuskan mahu menjadi sahabat baik.
Maksud saya sebagai kakaknya.
Sila menjaga saya. Ha JaeKyung?
Bukan saja nama kamu cantik. Wajah kamu juga cantik.
Kalau kamu dah sepakat nak menjadi saudara, jadi kami perlu menjadikan kamu sebahagian daripada keluarga kami. Bolehkah sayang?
Mulai sekarang, anggaplah ini macam rumah kamu sendiri dan datanglah sini selalu.
Terima kasih.
Jadi, bolehkah saya bermalam di sini?
Apa?
Kamu tak rasa pelik ke dengan semua yg berlaku sekarang?
Ya, saya juga terfikir begitu.
Jandi, di mana bilik kamu?
Ini seperti parti pijama.
Saya selalu impikan perkara sebegitu.
Bilik ini memang selesa.
Ya ke?
Ia memang menyenangkan.
Apa ini?
Berjumpa JanDi dan JunPyo di Macau
Seperti ditakdirkan.
Kamu dah mengenali JunPyo sejak di Macau?
Saya rasa saya mesti menyukai dia sejak pertama kali melihat dia.
Pertunangan. Kalau dengan orang lain, mesti saya dah buat kecoh.
Tapi, sejak melihat dia, jantung saya berdegup kencang.
JanDi kamu pernah rasa begitu?
Maksud saya, kamu ada orang yang kamu suka?
Macam cinta pertama?
Rupanya kamu ada. Macam mana orangnya?
Dia orang yang membosankan.
Membosankan?
Orang yang buat aku tak bersemangat bila aku melihat dia.
Dia orang yang sebegitu.
Oh, aku dah faham. Dia mesti seorang yang menyelesakan dan manis.
Goo JunPyo bagaikan wain.
Wain?
Wain ada aroma yg hebat. Bila kamu meminumnya, badan kamu terus bersemangat.
Perasaan sebegitu.
Nanti! Dia tak mungkin ada orang yg disukai kan?
Tak ada masalah. Saya kena buat dia sukakan saya.
Sudah lama sekali sejak ada sesuatu yg saya mahukan, saya kena dapatkannya sendiri.
Apa?
Kamu ada sesuatu nak dikatakan?
Kenapa awak tak berenang?
Saya dah berhenti.
Kenapa perenang berhenti berenang?
Bukan masalah awak.
Awak ikut saya sebab nak cakap itu saja?
Bukan sifat saya membiarkan sesuatu perkara tidak selesai...
...sejak saya perlu memberitahu apa yg perlu diberitahu..
Apa?
Pertunangan atau apapun. Tiada kaitan dengan saya.
Tiada kaitan dengan saya juga.
Goo JunPyo!
Awak dah jadi sangat peramah, menjelaskan perkara itu kepada kotoran yg awak nak hapuskan.
Di sana itu. Tunang awak sedang menuju ke sini.
Kenapa 'si monyet' itu muncul lagi?
Senior? Boleh awak tumpangkan saya?
Kebetulannya saya nampak kamu berdua begini!
JanDi dan JunPyo saya rasa kamu berdua memang rapat.
-Oh. Siapa ini? -Ini senior JiHoo.
Kenapa awak perkenalkan kawan saya?
Hei, 'monyet'! Ini kawan saya Yoon JiHoo.
Awak sukakan dia? Nampaknya awak tahu apa dia sedap memandang.
Saya faham.
Apa? Ini orangnya kan?
Apa? Lelaki yg JanDi suka.
Oh, kakak, bukannya itu . . . orang ini dan saya . . .
Baguslah tu, mari kita berempat keluar bersama. Awak macam mana? Idea yg baik kan?
-Tidak. -Kami tak boleh.
Eh? Kenapa pula?
Ah, saya kena ke sesuatu tempat dengan segera, sekarang!
Kak, kamu berdua sajalah pergi bergembira.
Senior, ayuh cepat pergi.
Oh.
Apa yg kita perlu buat sekarang?
Buat? Buat apa?
Mari pergi bersama!
Awak bekerja sambilan di sini juga?
Ini bukannya kerja sambilan. Saya kerja di sini secara sukarela.
Saya cuma bersihkan dan tolong sikit-sikit.
Tapi bila di sini, saya rasa tenang dan dapat belajar dengan tenang.
Ini agak menarik.
Apa dia?
Bagaimana awak begitu rajin melakukan kerja awak?
Saya rasa saya masuk dululah.
Selamat jalan.
Geum JanDi.
Saya pun boleh membersih dengan baik.
Hello.
Hai.
Gadis cantik, kenapa sekarang baru datang?
Saya kena pergi sekolah. Tunggu sebentar.
Awak kena makan dulu. Hello!
Terima kasih. Ya. Ahad ini, jangan lupa datang dan makan di sini. Faham?
Nenek, biar saya ambil suhu awak.
Hati-hati.
JiHoo! JiHoo!
Apa? Orang tua tu, maksud saya, cucu doktor tu adalah senior JiHoo?
JiHoo merupakan cucu bekas presiden, jadi atuk itu . . .
. . .bekas presiden Yoon Suk Young? Tak mungkin!
Bagaimana mereka boleh hidup tanpa berjumpa satu sama lain?
Bukanya mereka tidak berjumpa satu sama lain. Mereka tidak dapat berjumpa.
Apa maksudnya? Apa hubungan awak dengan atuk itu?
JanDi, mereka berdua, kamu kena bantu mereka.
Hah?
Selamat dat . . .
Hai. . .
GaEul, nak air. Saya juga.
Apa yg tak kena dengan kamu berdua?
Ratu Elizabeth sukakan karya ini. Awak sukakannya?
Wah! Awak berikannya kepada saya?
Samada orang atau seramik, kami memang menunggu seorang wanita untuk benar-benar menghargai kami.
Terima kasih. Saya akan berikan in kepada Le-Ong sebagai bekas makanan barunya, dia pasti suka.
Le-Ong?
Itu nama singa peliharaan saya.
Singa?
Hei cik.
Gaya awak membunuh.
Apa kata awak minum teh dengan kami?
Sejukkan? Kamu tak rasa begitu?
Ketawa?
Perempuan ini bukannya penakut.
Budak-budak.
Hentikannya sekarang juga.
Kamu siapa?
Kamu tak sepatutnya mengganggu wanita cantik.
Berhenti bermain dan berambus.
Kami melihat dia dulu.
Dah masanya budak-budak pulang ke rumah.
Balik sajalah.
Akan jadi agak kecoh di sini. Maaf.
Cik, awak ok?
Terima kasih sebab tolong saya.
Aduh . . .
Si bodoh!
Masih ada lagi?
Jangan berani ke sana. Perempuan itu memang raksasa.
I want nobody, nobody but you.
Saya dah jumpa banyak gadis dalam hidup saya, tapi inilah kali pertama perkara sebegini berlaku kepada saya.
Jadi apa yg kita nak buat sekarang?
Kakak tu, dia juga semakin rapat dengan kami.
Kita tak ada pilihan lain selain menggunakan pelan kecemasan kita.
Pelan kecemasan?
Kita lepaskan 'gadis monyet' dan fikirkan bagaimana nak satukan dua budak bodoh tu.
Dua budak bodoh?
Jadi sebab itulah saya cakap . . .
GaEul, awak kena tolong kami.
Atuk yg membunuh mereka.
Atuk jugalah yg menjadikan dia yatim piatu.
Semua itu salah atuk.
Hello . . . apa? Awak dan senior YiJung nak buat apa?!
TEMUJANJI.
Tak, awak tak boleh. Awak tak boleh, GaEul.
Kenapa? Senior YiJung bukannya orang jahat.
Ah, begini . . . dia bukan jahat.
Dia bukannya orang jahat, tapi . . .
. . . dia anggota F4 yg paling . . .
Yg paling?
Apapun GaEul!
Lebih baik awak fikirkannya semula.
Saya tak tahu. Dia cakap yg dia akan jemput saya awal pagi esok.
Jadi saya nak tidur awal, walaupun saya tak tahu samada saya boleh tidur ataupun tidak.
Selamat malam, JanDi.
Err. . .GaEul. . .
So YiJung?
So YiJung.
So YiJung!
Senior JiHoo, tolonglah jawab! Tolonglah!
*Nombor yg anda dail tidak dapat dihubungi*
GaEul.
Awak apa khabar?
Tidak . . . tidak . . . TIDAK!!
Yo! Geum JanDi, apahal?
Senior, Goo JunPyo, di mana Goo JunPyo?
Goo JunPyo!
Apa?
-Ah, senior! -Kamu tanya di mana dia, kamu tak tanya dia tengah buat apa.
Ahhh! Apa yg tak kena dengan awak?
Goo JunPyo tolong saya. Ada masalah besar!
Masalah besar?
Saya tak boleh mengawalnya,
saya tiada wang atau kereta.
Bagaimana kalau sesuatu berlaku?
Sesuatu berlaku? Apa yg akan berlaku?
Apa yg akan berlaku kalau mereka akhirnya ke hotel?
Hotel?
Geum JanDi, saya tahu awak agak terkejut dengan 'si monyet' itu, tapi . . .
. . . kenapa awak nak lakukan perkara yg jarang sekali awal lakukan?
Senior YiJung cakap yg dia nak keluar bersama GaEul.
Sekarang saya ingat, YiJung ada cakap yg dia sukakan seseorang.
Saya nak lihat berapa lama GaEul akan bertahan?
Dua hari? Tak, dia hanya perlukan masa sehari untuk dia habiskannya.
Satu hari?
Geum JanDi . . .Kamu tak tahukan yg nama julukan YiJung adalah "Jaguh 5 saat"?
"Jaguh 5 saat"?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
GaEul.
Tak mungkin. Tak mungkin!
YiJung ada ambil ubat ke?
Untuk keluar bersama GaEul.
Apa maksudnya itu?
Sejujurnya, GaEul bukanlah jenis wanita yg disukai YiJung.
YiJung takkan keluar bersama dengan gadis melainkan badannya macam Lee HyoRi dan rupanya macam Kim TaeHee.
Dengan GaEul?
Tinggalkan mereka di bilik kosong untuk 4 hari 3 malam . . .
Lihatlah apa yg akan berlaku.
Tak, sebenarnya dia ada cakap . . .
. . . ada sesuatu tentang GaEul yg sangat comel.
Nampak! Sekarang apa yg kita nak lakukan?
Apa yg kita nak buat?
Jadi, apa yg awak nak saya buat?
Mari sini.
Berikan telinga awak.
Saya tak tahu. Kenapa?
Oh, dia dah sampai.
Awak dah sedia?
-Ya. -Awak dan saya merana kerana mempunyai kawan-kawan yg bodoh itu.
Awak rasa kita akan berjaya tanpa ditangkap?
Jangan bimbang. Ikut saja saya.
Kita kan pernah berlakon bersama sebelum ini.
Hei. Duduk!
Jangan takut.
Hei, hidupkan enjin kereta. Cepat, cepat! Hidupkan.
Ah! Benarkah!
Baiklah.
Saya pergi.
Atuk mungkin masih membenci saya.
Tiada seorang pun yg saya sayang berada di sisi saya.
Saya dah cuba hidup seperti tak memerlukan sesiapa, tapi . . .
Saya semakin tamak.
Apa yg perlu saya lakukan?
Ianya menyusahkan awak kan?
Taklah, seronok juga.
Kenapalah tak rasa dia itu kaki perempuan?
Senior Yi Jung mengarut.
Jadi adakah awak nak dia tak peduli . . .
. . . samada dia kesejukan ataupun tidak?
Bukan. Bukan macam tu.
Tengok, bibir awak dah pucat.
Entah-entah awak yang beku dulu sebelum kawan awak.
Mari sini.
Hei, apa yg awak buat? Jangan bergerak.
Saya ok.
Kan saya dah cakap yg ianya akan berjaya.
Ya.
Jadi, patutkah kita ke kemuncaknya?
Eh?
Dah sedia?
Kenapa kamu selalu gunakan bunga api macam menggunakan mercun kanak-kanak?
Si nakal itu...Dia memang seorang yang bergaya.
Masa saya lakukannya dulu, adakah ianya hebat?
Tapi...
Apa yang Yi Jung cakap perkara terakhir?
Cakap apa?--
Apa dia?
Patut ke kita naik ke sana?
Naik ke mana?
Oh tidak. Tidak!
Walaupun dia kawan saya, dia memang kaki perempuan yang hebat.
Macam mana dia boleh bawanya ke hotel?
Saya terfikir juga kenapa dia bawa GaEul bermain ski dulu.
Wah. Saya tak tahu pula ada maksud di sebaliknya.
Senyaplah!
Saya tak dengar apapun.
Tahukah awak ini hotel berapa bintang? Awak rasa awak boleh dengarkah?
Habis, apa saya patut buat?
Kenapa tak jaga di luar sahaja?
Oh, betul juga.
Hei!
Goo JoonPyo!
Apa masalahnya?
Cepatlah! Cepat! Cepatlah!
Bagaimana? Senior YiJung mesti sudah menyediakannya.
Hei, lakukan sesuatu!
Apa?
Itu tanda kaki perempuan itu. Kita tak boleh biarkannya masuk ke bilik itu.
Hei, mari kita membawanya ke sini saja.
Apa> Ayuh! Cepatlah!
Ah, biar benar!
Cepatlah! Pergi! Saya kata pergi!
Terima kasih.
Memang berjaya.
Betulkah ini semua akan berjalan lancar?
Saya tak pasti. Sebagai pasangan, mereka berdua memang degil.
Kita dah buat yg termampu, jadi kita tunggu saja hasilnya.
Awak lakukannya dengan baik, GaEul.
Oh, Min-ah.
Kami nak pergi tempat lain.
Baik.
-Tahniah. -Terima kasih.
Walaupun dah lambat, selamat hari lahir.
Walaupun dah lambat, terima kasih untuk hadiah itu.
Awak dapat hadiah saya?
Itu pertama kali saya dapat hadiah yang paling murah.
Tapi saya akan terimanya sebab awak ingatkan saya.
Walaupun dah lambat...
Tahniah atas pertunangan awak.
Saya dah cakap jangan fikirkan hal itu lagi!
Dia orang yang baik.
Kakak?
Dia memang...
...sangat menyukai awak.
Awak memang suka merepek macam dulu. . .
Betul.
Kalau awak tak mengecewakan saya, awak memang bukan Geum JanDi.
Jadi...
Awak suka kalau saya berkahwin secepat mungkin?
Adakah akan membuat awak rasa lebih baik?
Ah, apa yang budak tu tengah buat sekarang?
Saya nak keluar kejap
Budak ni . . .
Tiada apa yg tak kena kan?
Ya, semuanya berjalan lancar.
Lagi satu, JunPyo sedang berada di bilik hotel.
JunPyo berada di hotel sekarang?
Ya.
Apa ni?
Kenapa saya tak dengar apapun ni?
Mungkin mereka...
Hei! Kamu!
Apa kamu buat di sini?
H-hello..
Kamu memang gadis yg saya tak boleh nak bertolak-ansur.
Atau, saya akhirnya tahu ini diri kamu yg sebenarnya?
Sebab itulah sejak mula lagi saya menghalangnya berkawan dengan orang yg datang dari keluarga sampah macam kamu.
Kata-kata awak agak kasar.
Keluarga saya bukannya sampah!
Kalau jenis gadis macam kamu yg ikut lelaki ke hotel, bukankah itu sampah, jadi . . .
Hei, Geum JanDi! Kamu!
Kenapa?
Adakah pertunangan JunPyo membuat kamu takut? Sebab itulah kamu cuba merayunya dengan meberikan tubuh kamu pada dia?
Kamu memang!! Hentikan!
Tolonglah.
Berhenti.
Bawa JunPyo pergi dari sini.
Tuan muda.
Mari pergi, Tuan Muda.
Hubungi: Yoon JiHoo
Sentuh untuk dihantar.
Hantar.
Dihantar. . .
Pesanan dihantar kepada Yoon JiHoo.
Hello?
Awak di mana?
Ah . . .saya di rumah.
Ada yg tak kena ke?
Apa maksud awak? Tak ada apapaun.
Baiklah.
Se . . Sen . . Senior.
Nampaknya tempat ini sudah menjadi rumah Geum JanDi.
Saya tak boleh tidur, jadi saya keluar untuk dapatkan udara segar kemudian belajar. Jadi . . .
Ya, mak?
Ada apa?
Mak!
Ada sesuatu yg berlaku?
MAK!
Apa yg dah berlaku?
Sayang.
Laihatlah itu.
Kalau kamu ada mata, lihatlah.
Apa yg kita nak lakukan sekarang ini?
Dah cukup payah kita nak membayar bunganya dengan pekerjaan kita sekarang.
Bagaimana kamu boleh berfikir berhutang untuk orang lain?
Itu . . .
Sebelum situasi menjadi begini, kawan saya minta saya jadi penjamin pinjaman dia.
Hanya nama awak?
Hanya dengan nama awak, bagaimana tanda merah itu . . .
Oh sayang!
Oh, pening! Pening!
Hello?
Ya, ini kediaman En.Geum Il Bong dan Pn. Na Gong Ju.
Pusat Kesenian?
Saya minta maaf, tapi ibu bapa saya jatuh sakit kebelakangan ini.
Bolehkah saya menggantikan mereka?
Apa yg ingin saya katakan adalah perkara ini menempatkan saya dalam keadaan yg sukar jika mereka tidak datang bekerja dalam masa yg lama.
Maafkan saya.
Saya akan melakukan apa yg perlu dilakukan.
Bolehkah kamu membiarkannya sehingga mereka sudah sembuh?
Saya akan membiarkannya kerana walaupun kamu masih muda, tapi kamu rajin.
Jadi, saya percayakan awak.
Terima kasih.
Terima kasih!