Baiklah! Jadi sekarang anda telah melihat bagaimana hebatnya program pendek ini sahaja.
Oleh itu diharap anda benar-benar teruja meneruskan pengaturcaraan dalam Khan Akademi!
Kami mahu memberikan anda sedikit pemandangan tentang jangkaan anda.
Apabila kami mahu mengajar konsep-konsep baru,
kami menggunakan kata-kata kod, kami akan menulis kod pada sisi kiri di sini
dan akan terlihat keputusan pada sisi kanan terus mengemaskini sejurus anda menukar kod
juga kami katakan apa yang kami tuliskan
jadi pastikan anda pasang headfon dan pembesar suara
bagi memulakan langkah-langkah ini
cuma ketik "Play"
dan pause jika anda ingin pelajari sesuatu yang kami sudah buat
anda sendiri boleh saja menukar kod dan lihat keputusan dikemaskini
saya rasa winstone sebenarnya satu benda asing
ianya perangkaan pelik dengan wajah ungu
dan saya cuma rasa yang...
ia patut punya betul betul MATA BESAR!! WAH!! Kesian mereka!
Pengaturcaraan bukan hanya berkenaan pergi ke tutorial yang telah kami berikan anda
Fikiran kita berkenaan pengaturcaraan ialah tinjauan dan dayaciptaannya
yang bermaksud bila anda terjaga di tengah malam dengan idea program baru sepenuhnya
cuma log on dan ketik "New Program"
Sekali anda sudah buat itu, anda dapat editor kosong dan (?) kosong
dan dunia akan jadi padang pengaturcaraan anda
jadi anda mungkin tidak ingat bagaimana membuat sesuatu
anda boleh tengok ke bawah di penyesuaian
dan teringat...o ya.. baik... saya mahu semua klip ini...fungsi-fungsi...
dan saya akan guna fungsi "draw"
jadi baiklah... lalu kita ke atas sini
dan kita set variables di situ
dan kemudian kita harap ia berjalan...
O! tapi kita ada masalah!
"mouseZ" belum ditakrifkan!
Ok! Tidak apalah itu.
"mouseZ" itu patut jadi "mouseY" [ellipse(x,y,width, height)]
sekarang ia berkesan!
Inilah yang pentingnya: Ianya memang tidak mengapa berbuat kesilapan!!
anda harus berbuat kesilapan!
itulah yang pengaturcaraan lakukan setiap masa
kita cuma pecahkan benda dan berbuat kesilapan dan kemudian kita belajar daripada itu
Sekarang sekali saya sudah buat program baru saya yang hebat dan saya berpuashati dengannya
saya boleh simpannya
berikan ia huraian nama yang menarik
seperti "Circle Drawy ThingyBobbler"- -""
"Mister Circle Drawy ThingyBobbler"- -"""
saya boleh simpan itu
dan kemudian orang lain sebenarnya boleh menjumpainya
tapi dayacipta bukan sahaja berkenaan membina perkara baru semata-mata
ia juga sebanyak membina di atas perkara sedia ada
dan membawanya ke haluan baru
itulah kuasa "Spin Off"!
jadi sekarang saya akan simpan program ini
saya betul-betul boleh pergi dan ubahnya
dan jika saya menala perbezaan parameter baru saya
saya boleh pergi... simpan spin off
yang ini seperti "Mister BIG Circle Drawy ThingyBobbler"- -""""
tapi anda tidak perlu hanya spin off program anda sendiri
anda boleh spin off program sesiapa sahaja
jadi kami telah buatkan ruang yang cukup mudah untuk mendapatkan program orang lain
anda boleh merayau "Hot" / "Spotlight" / "Top" / "Recent"
Maksud saya, saya telah habiskan malam Jumaat saya hanya merayau program dalam Khan Akademi
sebab saya dapati banyak perkara hebat yang saya memang tak terfikirkan
Jadi kebanyakan orang buatkan games, bukan?
seperti "doodle jump" anda boleh mainkan itu dalam henfon ianya game yang menghiburkan
dan ada orang buatkan versi ini di sini...
O...Hampir dapat!
HAA~~~~~OK saya akan mainkan itu lagi kemudian
Orang buat simulasi...
jadi kalau anda mahu memahami bagaimana buah bandul bergerak,
seperti anda buat dalam kelas Fizik,
anda boleh buat dengan cara lebih menghiburkan dengan menggunakan simulasi di sini
dan kemudian anda boleh pergi dan ubahsuai benda-benda di sebelah
bagi melihat sejauh mana perbezaan variables memberi kesan pada buah bandul
Orang buat lukisan seperti watak kartun tersohor (Despicable ME)
Inilah kesukaan saya---Tardis of Doctor Who
dan jika anda belum menonton Dr.Who lagi, anda patut (Advertising- -)
sebab seperti yang anda lihat, dari semua program ia sudah menjadi lagu kami Khan Akademi
Ia persembahan yang memang menarik
Orang buat carta atau boleh saja carta animasi
Kebanyakan orang memang buat ? animasi seperti ini
Saya rasa jika anda menonton berjam-jam akan dipukau olehnya
anda lihat ramai orang lain sukakan ia juga dan mereka sudah buat semua spin off ini
Akhir sekali, jika anda dapati program yang anda suka
anda cuma mula perbaikinya dan lihat seperti
macam mana kalu saya ubah ini... dan saya ubah ini..
mungkin saya ubah di sini...
bagaimana ia berubah..
anda mungkin tidak faham sepenuhnya pada mulanya
tapi lebih banyak anda perbaiki dengannya
lebih banyak anda bermain dengan kod
anda dapat perasaan lebih baik padanya
dan kemudian apabila anda mengemukakan tentang variasi ini yang anda rasa memang menarik
dan kemudian anda boleh simpannya sebagai spin off dan
katakan seperti.. baiklah....saya punya...
Pamela's Hypnosaic yang menarik di sini
dan kemudian anda boleh simpannya
dan orang lain boleh mendapatkannya
tapi mungkin anda mahu bertanya soalan tentangnya
betul? mungkin anda belum lagi faham bagaimana sesuatu benda bergerak
kita akan ke panel soalan
dan sebut seperti okay...
kenapa anda mulakan variables anda dengan i? Adakah anda bekerja untuk Apple?^ ^
anda boleh bertanya sebarang soalan dan mudah-mudahan orang yang merekanya akan menjawabnya
dan kalau anda dapat soalan anda tahu jawapannya juga
kemudian saya jawab seperti...Hey! Yeah! Anda boleh!
inilah di mana saya buatkan
anda boleh jawab dengan itu untuk kait ke lakaran asas yang lain
???jangan jawab soalan mereka
sekarang kalau anda hanya mahu katakan bagaimana kagumnya ia
atau beri tip
anda boleh pergi ke panal tips dan maklumbalas
kata seperti "WoW! Inilah perkara paling menarik saya pernah tengok hari ini!"
dan kemudian pereka akan rasa bagus betul
sebab mereka dapat pujian ini daripada anda
dan itulah satu perkara mengagumkan tentang pengaturcaraan
anda boleh letak semua perkara ini dalam dunia
dan anda tak pernah tahu siapa akan dapat
dan siapa yang anda akan buatkan mereka senang
sebab mereka mendapati anda kemukakan benda dayacipta yang memang menarik ini
jadi kami mahu ini menjadi masyarakat yang belajar dari satu sama lain
dan berkongsi rekaan mereka antara satu sama lain
sebab ini suatu bahagian penting yang kami suka tentang pengaturcaraan
ia akan sudah tentu susah pada mulanya
dan program pertama anda oleh itu bermula dengan sedikit
tapi selagi anda teruskan
anda akan berupaya membuat lagi dan lagi
sampailah suatu hari anda sedar yang
Wah! Anda dapat buat hampir apa saja dalam pengaturcaraan! ^ ^