--
Jika x ialah nombor bulat, apakah set lain yang dipunyai oleh x?
Dan kita telah lihat kepada beberapa video yg terdahulu dimana saya telah menyatakan bahawa
tanggapan set nombor bulat ialah
agak samar-samar.
Kadang-kala, nombor bulat bermaksud integer yang tidak bersifat negatif.
integer bukan bersifat negatif.
Dan kadang-kadang ia bermaksud kesemua integer.
Tetapi, dalam konteks ini, dan saya sebenarnya sedang melihat kepada apa yang
dicari penulis soalan ini dan piawaian
yang dimaksudkan.
Jadi, dari pandangan mereka, apabila mereka merujuk kepada
nombor bulat, mereka sedang merujuk kepada integer yang bukan bersifat negatif.
Jadi, mereka merujuk kepada angka 0,1, 2, 3 dan sebagainya.
Dan saya juga melihat kepada apa yang mereka maksudkan -- dan ingat,
ini hanyalah mengikut apa yang ditulis oleh penulis soalan.
ia tidak tertakluk kepada bagaimana kita melihatnya.
Walaubagaimanapun, mereka melihat nombor asli sebagai nombor positif.
sebagai nombor positif.
Saya telah maklumkan dalam dua video yang terdahulu yang sesetengah orang melihat
nombor asli sebagai nombor positif, tetapi ada juga yang memasukkan angka 0 sebagai
nombor asli.
Tetapi, dalam konteks ini, ia hanyalah integer positif.
Saya tidak sepatutnya menyebut nombor positif, tetapi saya perlu menyebutnya
integer positif.
Ia sememangnya tidak termasuk nombor-nombor
yang di tengah-tengah integer.
Oleh itu, nombor-nombor dalam konteks ini ialah nombor asli.
Kamu akan lihat dalam konteks yang lain dimana ia akan dihuraikan
sebagai asli.
Dalam konteks ini, nombor asli ialah 1, 2, 3, 4 dan sebagainya
--
Dan sudah tentu ada kesamaran tentang apa itu integer;
memang semua orang bersetuju tentang ini.
Integer ialah -- kamu boleh mengkaitkan dgn negatif
dan kemudian negatif 3, negatif 2, negatif 1, 0, 1, 2, 3.
Dan kamu boleh teruskan kepada arah positif.
Jadi, jika x ialah nombor bulat, bila ia disebut sebagai nombor bulat,
ia bermaksud nombor bukan negatif.
Apa set-set lain yang x miliki??
Jadi, jika ia ialah nombor bulat, it merangkumi mana-mana nombor ini,
dan kesemua nombor-nombor ini juga merupakan integer.
Set nombor bulat dari konvensyen yang mereka gunakan
berada di dalam set ini.
ia merupakan sub-set integer ini.
Jadi kita tahu yang x juga merupakan integer
x juga merupakan ahli integer.
ia bermaksud x ialah ahli dalam satu set.
Tetapi ia tidak akan menjadi ahli nombor asli, atau sekurang-kurangnya
sebagaimana mereka menentukannya.
Kerana x boleh juga menjadi 0.
0 dianggap sebagai nombor bulat, tetapi jika x ialah 0, ia
bukanlah ahli kepada nombor-nombor asli
Oleh itu, kita tidak boleh katakannya sebagai asli.
Apa yang boleh kita katakan ialah ia sememangnya integer,
ia sememangnya bernisbah.
Kerana sebarang nombor bulat, kamu boleh bahagikannya dengan 1
dan mewakilinya sebagai pecahan.
Jadi, x ialah ahli nombor nisbah.
Dan sudah tentu, ia juga ahli kepada nombor nyata, yang
merupakan set terbesar yang kita ketahui.
.