Kelajuan Cahaya adalah tiga darab sepuluh kuasa lapan!! jadi anda boleh tahu bahawa cahaya adalah sangat laju
Tiga darab sepuluh kuasa lapan per-saat
kalau ia mengambil lima darab sepuluh per-saat kuasa sesaat untuk cahaya bergerak dari matahari ke bumi.
Kita fikirkan perkara tersebut sejenak
jadi lima darab sepuluh kepada saat adalah lima ratus
lima ratus saat, anda mempunyai enam puluh saat didalam seminit, jadi lapan minit adalah sebanyak empat ratus lapan puluh saat
jadi lima ratus saat adalah lebih kurang lapan minit dua puluh saat
maka ia mengambil lapan minit dua puluh saat untuk cahaya bergerak dari matahari ke bumi
Berapakah jarak di antara meter dari
Matahari dan juga bumi, ia memberikan kita kadar, ia juga memberikan kita kelajuaan, ia memberikan kita
masa dan ia juga mahu mencari jarak, maka kite kembali semula kepada piawai
jarak adalah sama dengan kadar darab masa, jadi ia memberikan kita kadar
Kadar ialah tiga darab sepuluh kepada lapan meter per-saat
maka ia adalah tiga darab sepuluh kepada lapan meter per-saat
jadi itu adalah kadarnya
ia memberi kita jarak masa
Jarak masa adalah lima darab sepuluh kepada per-saat sesaat
jadi darab lima darab sepuluh kepada per-saat sesaat
saat ditunjukkan dengan symbol S
jadi berapa meter? berapakah jaraknya? berapa jaraknya?
maka kita boleh mengambungkan ia atau hanya dengan mengerakkanya di sekeliling
dari kumutatif dan memisahkan sifat pendaraban
jadi di sini adalah perkara yang sama
dan anda juga boleh menambah unit dan ia di panggil analisis dimensi
dan apabila anda menambah unit tersebut, anda menganggap ia sebagai
pemboleh ubah. anda akan mendapat dimensi yang benar untuk jarak
cuba untuk menyusun nombor-nombor tersebut
ini adalah sama dengan tiga darab lima