Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 16 - Terakhir
Mengapa kamu mengayuh basikal?
Oh, kamu datang.
Ya...
Oh, hi.
Hi.
Adakah ia basikal pasangan?
Awak membuatnya begitu jelas.
Ia sebab mak aku.
Dia cuba membuat kita memakai pakaian pasangan juga, tapi saya lari diri.
Tapi, kamu tidak memakai benda yang paling penting, cincin.
Oh... Nanti...
Saya akan memakainya bila kita dapat lesen perkahwinan kami.
Lesen Perkahwinan?
Tidak apa, jom pi.
Ya.
Betulkah?!
Ha Ni...
Jadi secara undang-undang, awak tidak berkaitan dengan dia?
Apa kamu sedang cakap tentang? Langit tanah tahu kita telah berkahwin.
Adakah kamu tahu betapa banyak saksi ada? Kamu datang juga...
Sebab kertas itu...
Itulah kuasa dokumen.
Kuasa setem.
Itu bermaksud saya masih ada peluang lain.
oh ~ ~ yeah yeah, tak heran, saya berfikir bahawa ini terlalu mudah.
Tapi adakah ia benar?
Ya.
Adakah dia akan membuat jururawat sebab kamu? Sebab kamu akan menjadi doktor?
Oh Ha Ni menakjubkan.
Dia seperti bintang berkitar sekitar Baek Seung Jo.
Bukankah itu diharapkan bahawa bumi berkitar mengelilingi matahari?
Oh, Baek Seung Jo awak jenis macho?!
Apa? Masih ada peluang?
Tidak boleh percaya...
Dan apa? Awak tidak akan mendaftar saya sampai saya lulus ujian untuk menukar jurusan?!
Sangat kotor dan seperti berkanak-kanakkan.
Ok.
Sejak ia kotor dan seperi kanak-kanakan, saya tidak mahu..
Jadi kita membuatnya seperti nasi kandar, dan pelanggan boleh memesan makanan tengah hari sendiri dengan makanan yang mereka suka.
Dan jika mereka pesan sesuatu yang mereka suka, kemudian saya akan buatnya menjadi makanan tengah hari.
Bukankah itu bunyi bagus?
Helo.
Selamat datang... aigoo. Kamu datang?
Selamat datang.
Hei.
Eh?
Apa anda mahu makan?
Hari ini, saya mahu makan Mi Sam Gye.
Kenapa kamu selalu memakan mi?
Kamu patut makan nasi, dan roti juga.
Lebih baik dari mi, aku ingin makan timun. Rasanya begitu sedap.
Mungkin aku tagih kepadanya.
Ah, apa patut saya buat? Tidak ada timun tinggal lagi.
Eh? Betulkah...?
Apa itu? Ia nampak cantik.
Ini adalah tereré, yang awak gunakan untuk minuman teh sejuk! Adakan sedikit!
Kenapa saya patut minum apa yang kamu minum?
Kami biasanya berkongsi antara orang-orang. Ini bermakna bahawa kita kawan..
Kenapa orang akan kongsi benda ini?
Aku akan menangkap sesuatu darinya! Buangkan itu!
Awak tidak akan mendapatkan sakit. Tereré mempunyai bahagian yang membunuh bakteria.
Minum jadi kita boleh jadi kawan.
Saya tidak mahu jadi kawan awak. Makan mi dan pergi, baik?
Kemudian jadi teman lelaki saya.
Apa?
Saya suka kamu Tn. Bong. Sya suka kau dari pertama kali saya nampak kamu.
Jom jadi pasangan.
Ya ampun, gadis ini benar-benar gila! Bukankah saya kata bahawa saya mempunyai seseorang yang saya suka?
Penipu! Saya datang ke sini setiap hari dan saya tidak pernah jumpa dia sekalipun!
Saya tidak lihat kamu berpacaran juga.
Jika saya suka seseorang, adakah saya harus pergi berpacaran dan menjadi pasangan dengan mereka?
Hanya diri sendiri aku, dalam hatiku, saya tengok seorang ini.
Apa itu?
Kamu, jangan datang dari sekarang. Baik? Jangan datang!
Oh Min Ah.
Saya pergi sekarang.
Saya akan tengok kamu nanti.
Oh! Ha Ni.
Lama tak jumpa.
Sunbae!
Kenapa kamu tidak datang berlatih tennis sekarang-sekarang ini?
Hanya kerana kamu berkahwin, kamu berponteng?
Bukan itu.
Pertukaran jurusan? Adakah kamu serius?
Ya, saya serius.
Saya tahu sedikit tentang itu kerana salah satu kawan saya dalam program jururawat..
Pekerjaan dan persaingan sangat kejam untuk program itu,
Jadi tidak banyak orang dapat masuk. Bagaimana awak patut berubah jurusan ketika anda bahkan tidak mempunyai peluang?
Saya tau itu,
Kemudian apa patut saya buat? Saya betul-betul perlu dapatkannya.
Anda mungkin lebih baik hanya belajar lagi dan berulang balik di universiti di bawah yang jurusan itu.
Cuba lagi? Tidak boleh.
Tidak mungkin bahawa taufan itu akan datang pada waktu itu lagi.
Taufan?
Ada sesuatu begitu.
Ha Ni!
Saya... ada "sesuatu."
Sesuatu?
Dengan Hae Ra?
Adakah kamu berpacaran?
Kami tidak benar-benar berpacaran, tetapi kita memakan hot dog bersama-sama.
Hot dog?
Apa itu?
Hot dog terlalu penting.
Yah tapi bagaimana ia boleh jadi begini?
Bolehkah seseorang suka seorang lain begitu bnayak sangat?
Sunbae! Hal ini yang seseorang dapat cinta seseorang lain begitu banyak, memang boleh
Joo Ri!
Kamu datang?
Pada awalnya, rambut dia cukup panjang. Mungkin sampai ke bahu? Bukankah itu panjang?
Dia datang setiap hari dan memberitahu saya untuk memotong rambutnya sedikit demi sedikit. Itulah sebabnya mengapa ia begitu pendek.
Tetapi benda yang pelik ialah, dia datang agak lambat setelah jam kerja tamat, dan itu sebabnya aku memotongkan rambutnya.
Dia datang untuk jumpa kamu.
Ia mungkin begitu...
Untuk awak yang tidak memiliki diploma, cukup hebat.
Saya sedang belajar.
Hei Jung Joo Ri, jika kamu tinggal aku dan mula berpacaran, ia akan tamatkan persahabatan kita.
Hei, kerana anda selalu berada dalam bilik awak sepanjang masa, itulah sebab awak belum berpacaran lagi.
Aigoo Dok Go Min Ah, ia merugikan muka kamu.
Kenapa? Dia hebat.
Kedudukan kartun awak betul-betul tinggi.
Saya letakkan yang baru kelmarin? Kamu mau tengok?
Kenapa kamu lukis saya sangat gemuk sekali lagi?
Sebab awak gemuk.
- Bagaimana kamu boleh lukis saya macam ini?- Tangan saya sangat besar!
Omo, ia betul-betul sama.
Hei! Apa ini? Kenapa kamu lukis sesuatu macam ini?
Oh Ha Ni ini sekarang isteri Seung Jo. Itu sesuatu yang hendak tengok semasa berhidup.
Betul? Saya carikannya menarik bila saya melukis.
Saya masih bukan isteri dia.
Semua orang kata ia tidak akan bekerja.
Ujian untuk tukar jurusan adalah susah....
Tapi mereka kata tidak ada cara ada kedudukan dalam program jururawat.
Betulkah?
Apa patut saya buat, Ibu? Lesen Perkahwinan.
Ha Ni...!
Ikut aku.
Lesen Perkahwinan.
Kita boleh membuatnya kemudian.
Apa ini? Membuat cara dia? Apa dia?
Tapi masih... saya janji.
Bagaimana itu janji? Dia membuatnya sendiri.
Oh, di sini.
Lesen Perkahwinan.
Tanda tangan 2 saksi.
Bapa mertua kamu dan saya boleh buat itu.
Adakah ia baik?
Ia baik, Ia baik.
Petama kita laporkan, kemudian kamu boleh mengambil ujian.
Kamu lulus untuk laporan dan laporan untuk kelulusan awak. Ia hanya cara lain untuk pergi tentang itu.
Begitukah?
Pastilah. Apa makna menunggu bila kita tidak tahu jika ada tempat untuk kamu!
Inilah masalah. IC.
Kita perlu IC Seung Jo.
IC?
Adakah Seung Jo selalu membawa IC-nya?
Bagus.
Apa kamu sedang buat?!
Kenapa kamu sedang tengok dompet orang lain?
Apa kamu maksud dengan tengok?
Dompet kamu sangat cantik kadi saya tengok saja.
Ah, ia sangat comel!
Patutkah saya beli dompet pasangan juga?
Hei, Oh Ha Ni.
Adakah kamu sudah menyentuh dompet suami kamu?
Bukan itu.
Ia rasa seperti ada beberapa duit hilang?
Hei apa kamu sedang cakap tentang? Apa yang kamu nampak saya seperti?
Bukankah kamu akan tidur?
Saya akan.
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Ia sudah dilaporkan
Apa?
Itu tidak boleh.
Ini pertama kali kita datang ke sini.
Betulkah?!
Tapi kenapa ia sudah dilakukan?
Suami kamu melaporkannya. Tn. Baek Seung Jo.
Baek Seung Jo?
Adakah kamu tahu saya mengambilnya.
Bukankah kamu tahu apa di dalam ini?
Seung Jo.
Mengapa kamu mengejek dia banyak sangat?
Ia seronok.
Saya hidup untuk mengejek Oh Ha Ni.
Dia cuba keras bila dia ada tujuan.
Bertukar kepada program jururawatan bukan senang.
Aku sengaja melakukannya supaya ia akan menetapkan kepada fikirannya.
Tapi kemudian kamu sentuh dompet saya.
Saya kecewa kepada kamu.
Tidak.
Saya akan buat. Saya akan buat!
Saya akan kerja keras.
Jangan jadi kecewa.
1,000 edaran untuk sementara waktu.
Ok.
Jom tengok berapa banyak bekas makanan....
Hei, tapi...
Bila kamu akan habiskan semua ini?
Keakhirannya tepat di depan kita jadi saya fikir saya harus tidur lewat malam.
Hei, tapi...
Selepas hari itu, Chris tidak datang.
Begitukah?
Saya sangat sibuk, saya tidak tahu.
Ah cawan kertas...
Teknik pernafasan untuk pergerakan Heimlich ...
Bernafas ke dalam mulut ...
Ha Ni, Ha Ni.
Helo.
Betulkah?
Joon Gu.
Duduk.
Joon Gu sangat hebat!
Mungkin, kerana makanannya sagat bagus...
Kamu tidak keliru, kan? Itu boleh berlaku.
Tidak. Saya suka semuanya.
Saya suka cara dia nampak. Saya suka bagaimana dia seperti lelaki.
Dan terutamanya bila dia bercakap. Ia seperti dia menyanyi.
Oh saya faham.
Aku harus pergi ke England sebelum Hari Krismas.
Tapi aku tidak mahu pergi. Aku mahu bersama-sama dengan dia.
Jika Tn. Bong mengatakan padaku untuk jangan pergi, aku tidak akan.
Kamu suka dia begitu banyak?
Tapi Tn. Bong kata bahawa dia ada seseorang yang dia suka.
Adakah itu benar?
Siapa?
Dia kata itu?
Tidak. Tiada ada orang begitu.
Betulkah?!
Saya tahunya!
Kemudian Ha Ni, bantu saya sedikit.
Kata kepada Tn. Bong yang saya cantik.
Baiklah.
Makanan tengah hari So Pal Bok!
Sini, sini, sini.
Helo!
Helo, selamat datang ke So Pal Bok. Tolong pergi dalam.
Wah, ini hebat Bong Joon Gu.
Kamu mempunyai kemampuan seperti ini?
Ini hanya untuk pembukaan awak.
Di mana kau tinggalkan Ha Ni dan mengapa awak dengan perempuan ini?
Joon Gu.
Helo.
Ha Ni, kamu datang, Bagus!
Ini untuk perniagaan awak supaya akan menjadi hebat..
Membeli hadiah sebegini di negera ini ...
Saya suruh dia belinya.
Oh betulkah? Ok bagus, bagus!
Kita perlukan ini.
Oh ia lipatan 3!
Terima kasih!
Boss Bong!
tetamu terhormat awak di sini jadi kamu harus mengatakan sesuatu.
Chef, apa patut saya kata? Awak boleh melakukannya
Apa yang kamu sedang kata? Bong Boss harus melakukannya.
Walaupun mungkin ada beberapa orang yang sudah tahu ...
Ada sebuah buku yang dikenali sebagai Panduan Michelin.
Ia adalah sebuah buku yang memperkenalkan restoran terbaik di seluruh dunia.
Mendapatkan 1 bintang dalam buku itupun ialah sesuatu yang paling terhormat!
Restoran menjadi mercu tanda di seluruh dunia!
Pada awalnya saya fikir mereka benar-benar penjahat ..
Siapa saja mereka untuk meletakkan bintang-bintang di sebelah makanan orang lain?
Betul? Tapi kemudian cara mereka menilai makanan bukan hanya kerana rasanya yang lazat!
Tapi itu tentang apakah makanan yang selalu baik tidak peduli di mana kamu pergi
Sebuah bintang hanya diberikan jika rasa makanannya selalu lazat walaupun chef mengalami kesakitan hati atau kebahagiaan.
Jadi saya juga ingin untuk menerima bintang untuk Makanan Tengah Hari So Pal Bok!
Kemudian Dewi So Bok Pal di Syurga ...
akan sangat gembira, kan?
Terima kasih, terima kasih.
Kamu sangat hebat, Tn. Bong.
Ah, Tn. Bong.
Saya perlu pergi ke England, tapi saya tidak mahu pergi.
Suruh saya jangan, kemudian saya tidak akan.
Apa kamu sedang cakap tentang?!
Bukankah saya beritahu kamu? Saya...
tidak ada sesiapapun kecuali Ha Ni.
Ha Ni?
Oh Ha Ni?
Ya, saya tidak ada sesiapa kecuali Ha Ni.
Kamu akan pergi ke England? Ok, pergi, pergi, pergi. Pergi dan jangan datang balik, Ok?
Bong Joon Gu.
Oh hei.
Chris!
Apa patut saya buat?
Chris memutuskan dia akan pergi ke England.
Dia mempercayai aku dan beritahu kesemuanya.
Saya rasa seperti saya perdayakan dia.
Kemudian kenapa kamu melibatkan diri awak dalam perkara orang lain?
Dia suruh saya bantunya.
Kamu pasti sukakannya.
Untuk ahjumma memiliki sebuah skandal.
Kenapa kamu menjadi begitu?!
Tapi...
Apa berlaku?
Kamu dan Bong Joon Gu.
Apa berlaku...
bahawa dia berlakuan begitu meskipun kita telah berkahwin?
Tidak ada apa-apa berlaku.
Ia hanya perwatakan Joon Gu.
Semasa permulaan Sekolah Menengah....
Adakah kamu cemburu?
Hei!
Siapa cemburu?
Cemburu?!
Ah tinggalkan sajalah.
Bagi dua itu selesaikannya dengan mereka sendiri.
Jika kamu terus melibatkan diri awak.....
Ia mungkin akan jadi lebih teruk.
Mungkin.
Ya.
Tinggalkan mereka,
sampai mereka boleh selesaikan kesemuanya.
Saya rasa.
Kamu buat itu juga, kan?
Apa?
Kamu juga,
selepas meniggalkan kesemuanya,
kamu dapat cari perasaan sebenar awak.
Ah betul.
Saya betul, kan?
Hei, pi belajar.
Saya betul, kan? kamu cemburu sebelum ini, kan?
Saya kata saya tidak!
Saya tau kamu memang.
Adakah kamu gila?
Hei! Aigoo comel.
Adakah awak sudah habis basuh semua pinggan itu?
Saya akan dapat eczema suri rumah tangga begini!
Aku juga.
Tapi, dia betul-betul tidak datang.
Siapa?
Chris.
Ya. Adakah dia sudah tinggal?
Hei, cepat mari!
Jom cepat.
Hello!
Chris nak pergi.
Awak dah dengar, kan?
Apa kena mengena itu dengan saya?
Beri tahu saya dengan jujur.
Awak tak suska Chris ke?
Sebenarnya....
Tak ada apa-apa yang perlu tak suka.....
Tak berjumpa dengan dia buat awak risau?
Awak rindukan dia, kan?
Tak mungkin.
Pada saya, awak seorang saja.Saya dah cakap kat awak kan?
Saya dah cakap
Yang awak adalah keluarga saya.
Saya dah kahwin, Joon Gu.
Sekarang, Seung Jo adalah keluarga saya.
Yea, Betul tu.
Ah, kalau macam tu
Jadi insurance!
Fikir sukakan awak itu seperti insurance!
Bila-bila saja awak mengalami saat yang sukar, jadi cari saya!
Bukan kah orang mencari insurance memasa mengalami saat yang sukar atau dalam situasi yang menyulitkan?
Joon Gu
Duduk sini.
Cepat.
Selama ini, Joon Gu, Awak.....
Awak menyokong saya pada apa saja yang saya lakukan.
Memberi saya semangat dan buat apa yang saya suruh....
Terima kasih.
Jadi kali ini juga,
Buat kali ini saja,
Dengar kata saya sekali saja lagi.
Duduk disini dah fikir secara tenang tentang itu.
"Hati saya rasa seperti ini"
"Saya kenal diri saya."
Jangan terus beri tahu diri awak itu.
Hanya biarkan hati awak pada buai buaian ini
Semetara itu melihat ke langit.
Dia cakap dan awak akan betul-betul tahu apa perasaan awak sebenarnya.
Cuba lah.
Dan jadi?
Apa yang awak nak saya buat tentang awak dapat notis pertukarang awak?
Ah, bukan itu sesuatu yang awak patut buat
Itu hanya, Saya sendiri tak tahu juga.
Oleh sebab sesuatu, Saya rasa saya patut bagi tahu awak.
Kenapa?
Jangan bagi tahu saya sebab saya menangis depan awak hari tu.
Awak tak rasa ke ada sesuatu yang istimewa antara kita, betul tak?
Oh, tak!
Saya ni bodoh ke?
Bila saya tahu sebab apa awak menangis,
Saya tak fikirkan itu, jadi awak jangan risau.
jadi itu melegakan.
Saya.
Saya cuma cakap ini jadi
jangan rasa ditinggalkan.
Ok.
Bila awak rasa bosan
Bila awak betul-betul tak ada apa nak buat dan awak betul-betul bosan.....
Satu surat.....
Awak tulis satu surat kepada saya?
Saya tak nak.
Itu macam menyusahkan, itu bukan nya e-mail.
Betul, itu bukan nya e-mail.
Bila awak ada masa untuk tulis, letak stem atas nya, dan cari peti surat?
Saya mungkin tak boleh nak lakukan itu juga.
Pada masa itu awak mungkin tidur dengan lena!
Apa?
Yeah....
Jadi, Saya pergi dulu.
Hae Ra
Saya ada nak minta tolong sikit
Ini pertolongan yang betul-betul.
Mulai sekarang....
Jangan menangis seorang diri.
Dulu, awak menangis atas bahu saya.
itu tidak rasa begitu bagus.
Rasa tulang saya seperti di cairkan oleh sesuatu.
Saya betul-betul nak pergi sekarang ni.
Jadi baik.
Jika saya betul-betul bosan....
Saya akan datang melawat awak.
Mengantok....
Saya tak tahu bila spot akan dibuka....
jadi saya tak nak melakukan nya.
Tak, Seung Jo harapkan saya melakukan ini.
Betul, Saya tak boleh kecewakan Seung Jo.
S.J HEARTS H.NHappy Love
FIGHTING!
Mari keluar.
Kenapa?
Saya ada sesuatu nak cakap.
Betul ke?
Saya rasa ada masa untuk penukaran datang secepat ini.
Kesian nya.
Oh betul?
Awak saja seorang yang sedih mendengar saya pergi ke askar.
Orang tua saya pun gembira, sebab kelas tusyen mahal sangat.
Tapi saya tak datang sini untuk cakap tu.
Saya nak berterima kasih pada awak.
Pada saya?Untuk apa?
Bukan ke awak selalu bagi tahu saya?
Awak tak perlu sediakan upacara yang istimewa atau apa pun.
Hanya dengan sungguh-sungguh
Memberi tahu kebenaran adalah yang terbaik.
Mesti lah.
Awak dah beri tahu ?
Kepada Hae Ra?
Kenapa saya nak beri tahu? Tapi ada buat sesuatu yang agak sama.
Awak tahu ....
Secara jujur, melihat awak saya dapat belajar banyak.
Saya tak buat semua itu sebab saya takut untuk jatuh.
Atau takut ditolak jadi saya tak beri tahu perasaan saya.
Saya selalu macam tu.
Tapi melihat pada awak saya mula terfikir, siapa peduli kalau saya gagal.
Dan siapa peduli kalau perasaan saya ditolak.
Ini adalh cara saya berfikir, tetapan fikiran saya.
Saya belajar semua ini dengan melihat awak.
Ada beberapa perkara saya tahu!
Walau apa pun, terima kasih saya dapat masa yang seronok.
Itu kenapa
Abang awak ini nak
bagi Ha Ni saya hadiah.
Betul ke?
Ok, bagi pada saya.
Bukan macam tu.
Awak kata awak nak masuk program kejururawatan kan?
Bila saya pergi ke askar,
Saya akan buka kan tempat unruk awak ke progran juru rawat.
macam mana awak nak buat Sunbae? Awak bukan nya dalam program juru rawat.
Ha Ni
Dalam dinia ini negara kita saya yang
ada satu sistem yang hebat dikenali sebagai sistem atas draf.
Ingat tak dulu saya pernah kata yang saya ada kawan dalam prongram juru rawat?
Dia lelaki. Dia konsi bilik dengan saya.
Bila saya dah dipindahkan, Saya akan bawa dia bersama saya.
Betul ke?!
Dia kata dia akan datang dengan awak?!
Apa dia nak buat kalau dia tak pergi? Saya akan ambil balik bilik dari dia!
Jika saya keluar kan dia dari bilik dia tak ada tempat untuk pergi!
Jika saya pergi ke askar dia juga kena pergi bersama.
Jika saya pergi ke pulau, dia kena pergi juga dan tangkap tuna atau apa--
Sunbae!
Jadi saya boleh dapatkan tempat.
Ujian tu.
Saya tak boleh buat apa-apa tentang ujian! jadi awak kena buat yang terbaik supaya diterima masuk!
Aaah mesti lah!
Aaaaah! Assa! Terima kasih banyak, betul-betul!
Sunbae! terima kasih! Sunbaenim!
Terima kasih!
Awak gembira sangat tengok saya pergi masuk askar?
Ya. Saya betul-betul gembira.
Tolong potong pendek.
Ia dah memang pendek. Awak nak buat jadi lebih pendek?
Oh, Baiklah....
Saya nak pergi ke tentera.
Jadi. . . Kita tak boleh buat dengan ini.
Tak apa
Jangan risau
Saya akan tunggu awak.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Saya memohon pertukaran jurusan!
Ujian itu dah nak hampir.
Ya. Dah tak banyak hari lagi tinggal.
Tapi apa saya boleh buat?
Persaingan yang sengit.
Buat yang terbaik.
Mana boleh awak nak tidur dah?
Apa awak nak?
Awak kena tolong saya belajar!
Pilih soalan yang awak rasa akan keluar dalam ujian. Itukan jurusan awak.
Awak cakap apa ni?!
Tolonglah Mr. ESP Baek!
Saya merayu ni.
Untuk memeriksa keadaan Khasiat pesakit,
Bila waktu terbaik untuk memeriksa penghadaman pesakit?
4 ke 5 jam selepas makan.
3 tempat untuk bersedia buat memotivasi seseorang.
Jadi terperinci.
Harus berjaya dan sedikit sukar.
Lagi...
Dengan sendiri...
Betul tu! Itu harus ditetapkan oleh diri sendiri.
Nampak awak perlukan tujuan untuk lebih bersemangat!
Bahkan saya sediakan tujuan buat awak.
Saya ada tujuan!
Apa itu?
Kalau saya lulus kali ini,
Temujanji pada hari natal.
Temujanji?
Kita berkahwin tampa temujanji sebenar.
Dan masa bulan madu juga.
Kalau saya lulus, jom pergi temujanji.
Baiklah.
Seharian. Penuh.
Bagusnya!
Boleh kita berlatih bahagian kemahiran praktikal?
Kemahiran praktikal adalah memberikan CPR.
Saya dah baca itu, tapi
Saya masih belom cuba lagi.
Dalam 100 tekanan pada seminit.
Jadi,
Satu-Dua-Tiga.
Dalam banyak ini.
Ok, Saya akan cuba.
Heimlich manuver.
Uhh...Periksa untuk bernafas
Tiada nafas.
Buka laluan udara, mulut ke mulut
Hey, apa yang awak buat?
Ini adalah kecemasan.
Awak rasakan itu?
Ini bukan! Apa maksud awak ''rasakan itu''?
Cepat, Seterusnya apa?
Baiklah
Seterusnya, penekanan dada, 30 kali
Satu-dua-tiga-empat-lima.
Hey!
Awak merawat orang sakit ke atau orang sehat sekarang?
Heh?
Saya rasa itu akan sakit.
Kuat lagi?
Satu-dua...
Luruskan lengan.
Empat-- macam mana ni?
Lima...Enam...Tujuh...Lapan....
Rehat sekejap.
Mari sini.
Saya ada banyak nak buat...
Ini belajar juga.
Ah..Eun Joo
Saya nak tanya awak sesuatu...
Oh. . .hyung!
Kakak ipar Oh Ha Ni!
Sebelah bilik awak 'akan-melalui-remaja' Saya
Jadi tolong jaga diri awak
Ya.
Maaf.
Ini, ambil ni untuk tenang!
Awak cakap ia 2 musim ke?
Yang pertama adalah ujian menulis dan ke2 adalah wawancara.
Apa mereka akan tanya? saya takut sangat.
Tak, tak perlulah takut.
Awak akan buat terbaik selepas minum ni!
Cepat pergi. Masanya dah hampir.
Ha Ni, Berusaha!
Berusaha!
Dia boleh ambil jalan yang senang, Tapi dia pilih yang susah!
Oh, Mana dia tahu apa sebenarnya dalam ni!
Saya pasti dah kawin dengan lelaki hebat.
Min Ah kalau saya betul masuk dalam program perawatan macam ni?!
Nombor 68, Oh Ha Ni.
Ya.
Saya datang balik nanti.
Wawancara
Apakabar saya nombor 68 Oh Ha Ni.
Awak ni siput (lembab) ke?
Jadi, akhirnya awak dapat masuk.
Kenapa kami kena pilih awak?
Ah, ya, sebagai penerimaan tambahan...
Oh, Awak bertuah.
Tidakkan CPR yang cepat dan tepat,
Meningkatkan peluang untuk hidup dengan 3 kali.
Tetapi jika itu dilakukan secara tidak betul pesakit boleh mati juga.
Dalam kehidupan nyata seseorang memberi CPR pada seseorang yang jantungnya berhenti.
Mereka melakukannya dengan tidak benar dan akhirnya pergi ke penjara.
Betul ke?
- Apapun, pembunuhan adalah pembunuhan. - Pembunuhan?!
Apa awak akan buat?
Kalau seseorang boleh hidup atau mati dengan CPR saya beri...
Saya harus cuba,
Mengharap mereka akan hidup.
Macam tu ke?
Jagi, saya cuba!
Awak patut periksa dulu adakah meraka sedar!
Oh?
Awak tak apa-apa?
Awak tak akan laporkan itu?
Sesiapa tolong hubungi 119!
Hey awak merawat orang sakit ke atau orang sehat sekarang?
Berhenti itu dah cukup.
Orang negara ini tidak akan hubungi jika awak tak suhur mereka, ''Awak buat itu!''
Baru tadi awak cakap ''Tolong laporkan itu!'' betul?
Mungkin panggilan itu belom di buat lagi.
Dan awak harus menekan kuat untuk ia dalam 4-5 centimeter.
Tapi awak telah tekan mereka dengan 6-7 dalam centimeter.
Pesakit ini mungkin 100%
Mati daripada tulang yang patah kerana tekanan.
Kalau ini adalah situasi sebenar
Awak telah bunuh seseorang.
Kami tak boleh pilih pembunuh sebagai perawat.
Ini diberitahu serta-merta.
Dia kata mereka tidak boleh terima pembunuh.
Oh tidak!
Apa saya dah cakap?
Saya dah cakap Kakak ipar Oh Ha Ni dan perawat tak sesuai!
Betul itu.
Saya gementar walau ia hanya penungjukkan.
Bila dia kata penungjukkan itu mati,
Hati saya terjatuh.
Macam mana saya boleh rawat orang?
Ha Ni.
Jadi, apa yang awak nak buat?
Saya mesti dah buat lebih dari kemampuan saya, Ayah.
Saya tak patut buat keputusan dengan mudah.
Oh, Saya patut cepat dan pilih jurusan.
Saya akan naik atas dulu.
Nampaknya Ha Ni terkejut.
Benar. Dia pasti sangat takut dengan profesor itu.
Apa yang patut dibuat?Saya agak kita tak keluar langgsung!
Tiada apa yang boleh kita buat.
Saya jadi gila sebab saya nak keluar dengan Oh Ha Ni
Saya tak boleh mungkir janji sebab janji tetap janji.
Kalau kita makan malam bersama pun, tak menagapa kan?
Betul ke?
Hey!
Apa yang awak buat disini, buat ini? Lelaki muda seperti awak sepatutnya keluar berseronok di luar.
Kenapa saya tak boleh buat apa-apa pada hari jadi jesus?
Betul tu!
Chris akan berangkat hari ni kan?
Betul tu, Chris kata dia akan balik pada Hari Krismas.
Betul tu.
Betul, dia kata dia naik penerbangan jam 7 petang, saya pasti tentangnya!
Aigoo!
Sekarang ni, dia sepatutnya sudah ada di lapangan terbang.
Di bawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Ini akan jadi bagus.
Dia kata beg ni nampak cantik.
Saya dah lambat!
Telefon bimbit!
Motorsikal adalah masalah.
Maafkan saya, ada jalan lain yang boleh diambil untuk sampai cepat ke sana?
Apa yang boleh saya buat dengan lalu lintas yang sesak?
Apa yang patut saya buat?
Ada kemalangan.
Apa pun motorsikal emmang masalah.
Orang tu mati ke?
Awak tak apa-apa, Cik Muda?
Apa yang patut saya buat?Apa yang patut saya buat?
Tolong lakukan sesuatu.
Awak dah bunuh sesorang!
Awak tak apa-apa?
Apa yang patut saya buat?!
Dia tak sedarkan diri.
Ada sesiapa dah hubungi ambulance?Tolong hubungi ambulance!
Apa yang patut kita buat?
Tiada udara untuk 5 minit otak akan rosak dan lebih dari 10 minit akan mati.
Biarkan dia.
Kalau awak tersalah gerakkan orang yang cedera
dan rosakkan saraf dia, mereka mungkin akan lumpuh sepenuhnya.
Ada orang yang dah hubungi ambulans?
Sesorang mesti dah hubungi.
Tiada siapa yang hubungi?
Pakcik yang pakai jacket biru.
Telepon?
Hubungi 119.
Oh ya.
Oh, dia hidup lagi, dia hidup lagi.
Leganya.
Dia orang yang macam mana?
Mujur lah tak apa-apa.
Maafkan saya!
Awak ada tiket?
Adakah kapal terbang ke UK dah berlepas?Boleh tak kalau saya nak masuk sekejap?!
-Awak tak boleh masuk ke dalam tanpa tiket.Saya cuma akan ambil masa sekejap saja.
Satu minit saja.
Apa yang kena dengan awak ni , Boon Joon Gu?Kenapa awak ada di sini?!Awak gila ke?!
Mr Bong!
Saya memang betul. Jadi memang saya betul!
Saya nampak semuanya. Awak datang ke sini untuk dapatkan saya kan?Awak ke sini untuk minta saya supaya tak pergi.
Saya tak datang sini untuk halang awak. Saya datang untuk tengok awak pergi.
Saya datang sini lambat sebab kesesakkan di subway.
Kenapa awak ada di sini dan bukan dii dalam? Saya salah tengok masa ke?
Tak, saya dah masuk dalam tapi saya keluar semula.
Kalau saya masuk ke dalam, hati saya...
Saya rasa ianya amat menyakitkan di sini.
Malam ni, ianya memang hanya saya.
Ha Ni keluar berjumpa dengan suaminya.
Joon Gu nampaknya dia pergi ke lapangan terbang.
Budak tu.
Merry Chrismast!
Dia tak apa-apa.
Awak lakukan dengan baik. Awak belajar pertolongan cemas?
Saya tak belajar, saya cuma...
Kalau awak tak buat, sesuatu yang lebih buruk akan terjadi. Awak dah selamatkan satu nyawa.
Puan.
Waktu operasi dah berakhir.
Ya.
Maafkan saya.
Tak ada apa-apa.
Ada kemalangan masa dalam perjalanan tadi.
Kalau awak nak hantar pesanan, awak sepatutnya hantar cepat.
Saya bimbang kalau sesuatu terjadi.
Awak tak apa-apa?
Tiada apa-apa yang berlaku kan?
Ya.
Saya ingat awak dah pergi.
Saya lapar.
Stidak-tidaknya kita makan buger kat mana-mana.
Tak mengapa. Ke mana kita nak pergi dalam keadaan macam ni? KBaik kita pulang ke rumah saja.
Ianya amat sukar walaupun hanya untuk satu temujanji.
Walaupun saya katakan macam tu pada awak sebelum ni.
Ha Ni ada di sini. Kalau bukan kerana Ha Ni, saya mungkin tiada di sini sekarang.
Walaupun ia kesetiaan, persahabatan atau cinta...
Apa sekalipun ianya digelar, Nama Ha Ni terpaku di sini.
Awak faham?
Jadi, apa?
Jadi..jadi..disebabkan itu...
Maksud saya, saya tak kan dapat padamkannya buat selamanya. Awak tak mengapa dengannya?
Saya tak sukakannya! Macam mana ianya tak mengapa dengan saya?
Jadi saya tak dapat buat apa-apa. Pergi!
Jadi saya akan paku kan juga!
Kalau Ha Ni cuma satu paku, saya akan paku kan 10, 100, 1000!
Saya akan pakukan seluruh badan Mr Bong!
Awak cuba nak bunuh saya ke?
Dengan paku yang sebanyak tu orang akan mati, bukan hidup!
Walaupun satu ia terlalu sukar....
Betul?Jadi....
Oh bunga! Saya akan lindungi Mr Bong dengan bunga!
Sebab saya tak suka Mr Bong melalui saat yang sukar.
Budak, lupakan saja tentang peribahasa.
Saya buat ciptaan timun sumbat yang baru.
Kenapa tak awak datang dan cuba rasa.
Jom pergi.
Hey, lepaslah!Orang pandang!
Cepat, cepat..
Hey, tunggu. Jom pergi bersama.
Bukankah kereta tak dibenarkkan masuk pada waktu malam?
Mugkin.
Jadi kenapa awak masuk?Macam mana kalau kita kena tangkap?
Cuba jangan ditangkap.
Teruja kan bila melakukan sesuatu yang kita tak sepatutnya buat?
Asalkan kita tak ditangkap.
Di bawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Baek Seung Jo, awak ada ni dalam diri awak?
Saya tak tahu pun.
Hebatnya.
Saya ada semua jenis daya penarik, awak tak tahu ke?
Awak dalam masalah besar sekarang.
Awak dah betul-betul terjatuh dalam magis Baek Seung Jo.
Hello?
Ini ialah talian mengutip...
Hae Ra, Kyung Soo ni!Tekan 1, tekan 1!
Jika anda mahu teruskan sila tekan 1 jika tidak anda boleh putuskan talian.
Hae Ra, terima kasih sebab terima panggilan saya
Buat panggilan kutip?
Ah, saya minta maaf.
Sebab ianya hari krismas. ,br. Apa yang awak buat?Awak ada di mana?
Saay keluar dengan kawan.
Omo, kenapa saya perlu fikir tentang awak, sunbae?
Betul, sikit demi sedikit.
Awak makan dengan teratur dalam kem tentera?
Saya fikir tahun ni akan jadi tahun yang sangat sibuk, tapi ianya adalah yang paling sunyi.
Saya sukakannya. Dah lama saya tak luangkan masa bersama awak macam ni.
Dia tak dek apa-apa rancangan ke?Kenapa dia tak keluar?
Apapun...Selamat Hari Krismas
Awak sunbae sekarang.
Saya masih tak berjumpa dengan pesakit lagi.
Awak dah selamatkan seseorang.
dan bunuh patung palsu.
Sebenarnya, saya rasa pelik.
Ianya sangat berbeza dari latihan dengan patung palsu.
Saya tak rasa takut.
Apa yang saya fikir cuma untuk selamatkan dia.
Sampai saya lupa saya ada temujanji dengan awak.
Saya sememangnya mahu masuk program jururawat disebabkan awak.
Ianya lebih hebat dari apa yang saya bayangkan.
Saya fikir saya akan mohon semula.
Saya tolong awak.
Ianya Krismas yang hebat.
Tahun krismas berada disekeliling
kalau saya bersama dengan awak.
Selamat Hari Krismas
Hey, macam mana kalau orang nampak kita?
Siapa yang akan nampak kita?
[hey!]
Hey, Lelaki yang sepatutnya lakukan pekara macam ni.
Adakah awak selalu cepat mulakan langkah?
Apa?
Apa yang awak kata?
{Hey!Hey Oh HaNi...]
Di sini.
Ya.
Maafkan saya.
Ini dia.
Maafkan saya!
Okay.
Terima kasih.
Ya.
Pada siapa yang patut saya buat ni?
Lee Jun Ki [?]
Tabik!
Di sini.
Ini bagus.
apa dia?
Awak nak jumpa siapa di sini?
Saya datang nak jumpa Wang Kyung Soo.
Ya. Hei - buka pagar.
Nikmati hari yang indah!
Nikmati waktu melawat!.
Selamat tinggal!
Saya cintakan awak.
Terima kasih kpd penonton PK di Viikii kerana menyokong PKer team dgn menghormati peraturan PK - anda membuatkan PKer team mengalami pengalaman yang menyeronokan. Jangan lupa sertai kami di http://www.viikii.net/channels/goto/youtubeplayfulkiss
Terima kasih PKer team yang bekerja keras. Terima kasih kpd Kamkar1, Gaeul44, LotusFlower88, Marykarmelina, vududoll,  ck1Oz, celint, ilovedramazz, dramaluv111, montinemo, Maii88 dan Bakachi kerana menjadi rakan sepasukan yang hebat
Terima kasih segmenters LaaLaa, Elvera, celint, GaEul44, Shidoka, ljlove43, cgwm808, amitiara dan Kor-eng subbers Bakachi, borashii, quesions987, emii, cravin4suga, gyul, shupagirl, Lee3nooyki, cgwm808, sparkles, andylover.
Terima kasih Eng editors vududoll, caramia, UnikornSong, Suzie. Terima kasih Bukan-English mods dan pasukkan subbing anda: Montinemo, dramaluv911, blurling, sinnerinheaven, DECODE, ilovedramazz, celint, caramia, Eunikeimma,
ayngel, 115dougnana, xJessyx, mickyyoo, kimchi501, reute306, busted123, ajia, halkhmongolohin, sweetlem0n, shamsimadahi, LeeJunKi13, Gryzek5, amandinha, melatarcet, mihaelagh, angelka, Bokshilll, shiostar25, lia20a,
AyEpAk, omona, jofil03077336, Niyadach, basedofpink, seycek, HongMy, SpringLoveDan. xx Dellie :-)