ANUGERAH
IMPAK
GLOBAL
Google
Bayangkan jika
teknologi pemantauan real-time mampu meningkatkan ekses kepada air bersih
sistem tinjauan udara mampu mengatasi pemburuan haram haiwan-haiwan terancam
Bayangkan jika
pengindeksan DNA mampu melindungi spesies dari penyeludupan haram
pembayaran secara terus ponsel mampu mengeluarkan famili-famili dari kemiskinan melampau
Bayangkan jika
pelajar yang tidak beruntung mampu mengikuti pelajaran kemajuan sains dan matematiks
kanak-kanak dapat menyaksi gambaran positif tentang wanita dan kanak-kanak perempuan di media
Di Google
kami memperuntukkan berjuta dolar kepada inovator-inovator yang bukan sahaja membayangkan ide-ide ini tetapi mahu merealisasikannya
ANUGERAH IMPAK GLOBAL
Google
g.co/globalimpactawards