Seorang tukang kayu menggunakan mesin larik untuk membentuk kaki terakhir
sebuah meja buatan tangan.
Mesin larik adalah alat pertukangan yang berputar di sekeliling,
dimana ia boleh, menghasilkan, saya rasa awak
boleh katakan, hampir kepada bentuk silinder, macam kaki
meja atau lebih kurang begitu.
untuk kaki yang teguh, ia perlulah dalam 150 milimeter
lebar, dengan perbezaan diantara 2.5 milimeter.
Dalam bahasa lain, ianya hendaklah tepat 150 milimeter lebar,
tetapi jika awak mengeluarkan sesuatu, susah untuk awak
mendapatkan nilai yang tepat, jadi ini bermaksud kita boleh
dapat 2 dan 1/2 milimeter lebih atau kurang daripada 150 milimeter
Sekarang, kita hendak tulis satu ketidaksamaan dengan nilai mutlak yang
menunjukkan hubungan ini, dan dapatkan julat bagi lebar
kaki meja ini.
Jadi caranya adalah, gunakan 'w' sebagai lebar
kaki meja.
Jika kita nak dapatkan perbezaan antara 'w' dan 150,
bagaimana?
Ini adalah jumlah perbezaan
yang kita buat, bukan?
Jika 'w' lebih besar daripada 150, katakan 151.
jadi perbezaannya adalah 1 milimeter, kita
telah lebih 1 milimeter.
Jika 'w' kurang daripada 150, ianya akan menjadi nombor negatif.
Katakan, 'w' adalah 149, 149 tolak 150 adalah negatif 1.
Tetapi kita hanya fokus kepada perbezaan mutlak.
Kita tidak kisah sama ada ianya lebih atau kurang, perbezaannya
dalam linkungan 2 dan 1/2.
Jadi kita hendak fokus kepada nilai mutlak
perbezaan diantara 'w' dan 150.
Ini memberitahu kita, berapa nilai pebezaan yang kita hasilkan.
Dan kita hanya mahukan perbezaan itu, mesti dalam
lingkungan 2.5 milimeter.
Dan kita andaikan kurang daripada -- perbezaan disini adalah 2.5 milimeter --
jadi saya rasa ia boleh jadi kurang
atau sama dengan.
Kita boleh tersasar 2 dan 1/2 milimeter tepat-tepat .
Jadi ini bahagian yang pertama.
Kita telah tulis ketidaksamaan yang menunjukkan
hubungan ini.
Dan saya harap awak dapat fahaminya betul-betul.
Apa yang ada disini, lihat ini adalah perbezaan
antara nilai sebenar lebar kaki dan 150.
Sekarang kita endahkan pasal lebih atau kurang, kita fokus
pasal perbezaannya dari 150, atau
perbezaan mutlak, jadi kita dapat perbezaan itu.
Dan perbezaan antara 'w' dan 150, nilai sebenar
mesti kurang daripada 2 dan 1/2.
Sekarang, kita telah lihat contoh penyelesaian sebelum ini.
Ini bermaksud, ia boleh jadi
kedua-duanya, kurang daripada 2 dan 1/2 dan lebih daripada
negatif 2 dan 1/2/
Biar saya tulis di sini.
Maknanya 'w' tolak 150 kurang daripada 2.5 dan w
tolak 150 lebih daripada neagtif 2.5.
Jika nilai sebenar sesuatu kurang daripada 2 dan 1/2,
jadi jarak dari 0 kurang daripada 2 dan 1/2.
untuk sesuatu jarak dari 0 kurang daripada 2 dan 1/2,
dalam arah positif ia mesti kurang daripada 2 dan 1/2.
Tetapi ia juga tidak boleh kurang daripada negatif 2 dan 1/2
seperti kita lihat dalam video sebelum ini.
Jadi mari kita selesaikan satu persatu.
Jika kita tambah 150 di kedua-dua belah bahagian, jika awak tambah 150
-- sebenarnya boleh tambah kedua-dua belah serentak --
mari tambah 150 di sebelah sini juga, apa yang kita dapat?
Apa yang kita dapat?
Sebelah kiri persamaan menjadi 'w' -- mansuhkan --
kurang daripada atau sama dengan 150 tambah 2.5
ialah 152.5 dan kita masih ada..
Dan di sebelah sini -- mansuhkan --
kita ada 'w' lebih daripada atau sama dengan negatif 2.5
tambah 150, sama dengan 147.5.
jadi lebar kaki kita mesti lebih daripda 147.5
milimeter dan kurang daripada 152.5 milimeter.
Kita boleh tulis begini.
Lebar hendaklah kurang daripada atau sama dengan 152.5 milimeter.
Atau lebih daripada atau sama dengan, tak pon kita cakap
147.5 milimeter kurang daripada lebarnya.
Dan ini adalah julatnya.
Dan ini memang apa yang kita cari sebab hanya tersasar 2 dan
1/2 daripada 150.
Ini menyatakan yang jarak antara 'w' dan 150 hanya
boleh sebanyak 2 dan 1/2.
Awak nampak, ini adalah 2 dan 1/2 kurang daripada 150,dan adalah 2
dam 1/2 lebih 150.