Lakon layar pada komputer rumah anda
Pembentangan di tempat kerja
Foto dan video percutian itu pada telefon anda
Jadual perjalanan pada tablet anda
resume, resipi, video
Google Drive membolehkan anda mengakses fail anda dari mana sahaja
Meskipun fail yang besar
Tidak kira program apa yang anda guna, hanya seret dan lepaskan
Semua fail anda tersedia untuk anda buka
Dan kongsi dengan sesiapa sahaja
Lupakan tentang saiz fail untuk die-mel
Fail yang sama dikongsi serentak secara automatik dengan Drive
Yang boleh mereka edit bersama-sama, dari mana sahaja
Kini semua bahan anda, kerja atau bermain, di satu tempat
Senang ditemui dan senang dikongsi
Google Drive. Simpan segalanya. Kongsi apa sahaja.