Satu garis mempunyai satu cerun negatif 3/4, dan melalui titik (0,8).
Apakah persamaan garis ini dalam bentuk pintasan cerun?
Maka mana-mana garis boleh digambarkan dalam bentuk pintasan cerun sebagai y=mx + b
Di mana 'm' ini di sini, iaitu cerun pada garisan, dan ini
'b' di sini, ini alah pintasan y pada garis.
Mari saya lukiskan satu garis dengan cepat di sini supaya kita boleh gambarkan ia sedikit.
Maka, itu ialah paksi y saya, dan itu ialah paksi x saya.
Dan mari saya lukiskan satu garis, dan kerana garis kita ada cerun negatif,
saya akan lukis garis cerun ke bawah.
Jadi, mari saya katakan garis kita akan kelihatan seperti itu.
Maka, diharapkan kita sedikit biasa dengan cerun,
cerun memberitahu kita, lihat pada permulaan beberapa titik ada garis,
dan pergi kepada beberapa titik pada garis,
ukur berapa banyak yang anda perlu gerakkan dalam arah x, itu ialah pergerakan anda,
dan ukur berapa banyak anda perlu gerakkan dalam arah y, iaitu kenaikan anda,
dan cerun kita ialah bersamaan dengan naik per melintang. Dan anda pergi melihat di sini, ia akan menjadi
cerun ke bawah, kerana jika anda gerakkan dalam arah x positif,
kita perlu turun ke bawah. Jika pergerakan kita ialah positif, kenaikan kita di sini ialah negatif.
Maka ini akan menjadi negatif per positif, dan akan dapat satu nombor negatif
Iaitu ia boleh diterima, kerana kita ke cerun ke bawah.
Makin kita ke bawah dalam situasi ini, setiap langkah kita gerakkan ke kanan,
ia akan menjadi semakin cerun ke bawah, kita akan lebih dapat cerun negatif.
itu ialah cerun. Itu ialah cerun di sini.
Pintasan y memberitahu kita di mana kita pintaskan paksi y.
Jadi pintasan y, titik di sini, ini ialah di mana titik bersilang
dengan paksi y. Ini akan menjadi titik (0,b).
Dan ini sebenarnya akan terletak lurus luar dari persamaan.
Mari nilaikan ini apabila x=0.
y=m*0+b, apa-apa darab kosong ialah kosong, maka y=0+b atau y=b, apabila x=0, jadi ini ialah
titik (0,b)
Sekarang, mereka memberitahu kita apa cerun pada garis.`
Mereka memberitahu kita satu garis ada satu cerun -3/4 maka kita tahu bahawa cerun kita ialah -3/4
Dan mereka memberitahu kita bahawa garis yang melalui titk (0,8)
Mereka beritahu kita perlu lalui, mari saya lakukan ini dalam warna yang abru
Saya telah menggunakan oren, mari guna warna hijau.
Mereka memberitahu kita iaitu kita melalui titik (0,8), kenyataan x ialah 0, jadi kita ada pada paksi y
Apabila x ialah 0, kita ada pada paksi y, maka ini ialah pintasan y kita.
Jadi b, kita boleh katakan, kita boleh lakukan beberapa daripada---y kita-- pintasan pada titik (0,8),
atau kita boleh katakan b, ingat, ia juga (0,b) kita boleh katakan b=8
Maka kita tahu m=-3/4, dan b ialah bersamaan dengan 8, kita boleh tuliskan persamaan garis ini.
dalam bentuk pintasan cerun.
Ianya y=-3/4 darab x, tambah b, tambah 8. Dan kita sudah siap.