Pada Hari ini, saya mahu kita mencerminkan semula
mengenai kejatuhan kaum Adam.
Lelaki hari ini semakin mundur dari segi akademik;
Mereka gagal berhubung dengan wanita secara sosial
dan secara seksual.
Selain itu, tiada lagi masalah.
Jadi, apakah datanya?
Data mengenai berhenti sekolah adalah amat menakjubkan.
30 peratus lelaki lebih berkemungkinan dari perempuan
untuk berhenti sekolah.
Di Canada, untuk setiap tiga perempuan, lima lelaki akan tercicir.
Perempuan lebih berjaya dari lelaki dalam setiap bidang,
dari sekolah rendah hingga ke universiti.
Terdapat 10 peratus perbezaan
antara mempunyai BA's dan semua program ijazah sarjana muda,
yang lelakinya ketinggalan.
Dua per tiga pelajar dalam program khas pemulihan adalah lelaki.
Dan seperti yang anda semua tahu,
lelaki adalah lima kali lebih berkemungkinan daripada perempuan
untuk dilabel sebagai mempunyai defisit gangguan perhatian --
dan kami telah memberikan mereka ubat Ritalin.
Apakah bukti kejatuhan ini?
Pertama, ia adalah ketakutan keintiman yang baru diada-adakan.
Keintiman bermaksud secara fizikal yakni perhubungan emosi
dengan orang lain --
terutama dengan orang yang berbeza jantina
yang memberikan kita petunjuk
yang samar-samar dan bercanggah.
(Gelak ketawa)
Dan pada setiap tahun, ada penyelidikan yang dijalankan
mengenai malu yang dilaporkan dengan rela di kalangan pelajar kolej.
Dan kita melihat peningkatan yang berterusan di kalangan lelaki.
Dan ini ada dua jenis.
Ia adalah kejanggalan sosial.
Malu yang dahulu adalah disebabkan takut terhadap penolakan.
Ia adalah kejanggalan sosial adalah seperti anda berada di luar negara.
Mereka tidak tahu apa yang patut diperkatakan,apa yang patut mereka lakukan,
lebih-lebih lagi apabila dengan orang yang berbeza jantina.
Mereka tidak tahu membaca reaksi muka seseorang,
peraturan pertuturan lisan dan tidak lisan
yang memberikan kebebasan untuk bercakap secara selesa dengan orang lain,
mendengar orang lain bercakap.
Terdapat sesuatu yang saya sedang bangunkan yang dipanggil sebagai sindrom keamatan sosial,
yang mencuba memahami mengapa lelaki hari ini lebih gemar
berhubung dengan lelaki lain berbanding dengan wanita.
Rupa-rupanya, dari zaman kanak-kanak,
budak lelaki, kini lelaki dewasa,
lebih gemar bersama dengan lelaki --
bersama dalam satu kumpulan secara fizikal.
Dan sebenarnya terdapat suatu pemangkin kortikal di sini,
sebab lelaki yang sentiasa berada dengan lelaki
dalam persatuan, kelab-kelab,dalam kumpulan, dan dalam kumpulan fraterniti,
lebih-lebih lagi dalam unit askar dan kemudian dalam pub.
dan ini terserlah ketika Super Bowl setiap hari Ahad
apabila para lelaki berkumpul dengan orang yang tidak dikenali di bar,
melihat Aaron Rodgers dari Green Bay Packers yang pakaiannya keterlaluan,
daripada melihat Jennifer Lopez bogel dalam bilik tidur.
Masalahya kini mereka lebih gemar
dunia Internet asychronistic
daripada interaksi spontan
dalam perhubungan sosial.
Apakah sebabnya? Semestinya, ia adalah akibat yang tidak disengajakan.
Saya rasa ia adalah penggunaan internet yang melampau, dan juga permainan video,
akses ke laman web porno yang keterlaluan.
Masalahnya adalah ketagihan ghairah.
Ketagihan dadah, anda jelas mahukan lebih darinya.
Ketagihan ghairah, anda mahukan yang berbeza.
Dadah, anda mahu benda yang sama -- berbeza.
Jadi anda perlukan sesuatu yang baru bagi mengekalkan keghairahan itu.
Masalahnya, industri terus membekalkannya.
Jane McGonigal telah memberitahu kita pada tahun lepas
sekiranya seorang budak lelaki itu telah mencapai umur 21 tahun,
dia telah meluangkan 10,000 jam bermain permainan video,
majoritinya dalam pengasingan.
Seperti yang anda ingat,Cindy Gallop berkata
lelaki tidak tahu membezakan
antara hubungan intimasi dan melihat bahan lucah
Seorang budak lelaki pada puratanya menonton 50 video lucah setiap minggu.
Malahan nyatanya ada lelaki yang menontonnya beratus kali.
(Gelak ketawa)
Industri pornografi adalah industri yang paling pesat di Amerika --
nilainya 15 bilion setahun.
Dengan setiap 400 video dikeluarkan di Hollywood,
11,000 video pornografi telah dihasilkan.
Jadi akibatnya, terlalu cepat,
ia merupakan cara membangkitkan keghairahan yang baru..
Otak para lelaki telah berubah cara pemikirannya dalam cara baru
untuk perubahan, kebaharuan, keseronokan dan keghairahan yang selalu.
Ini bermakna mereka berlainan dari golongan tradisional,
yang lebih analog,statik dan berinteraksi secara pasif.
Mereka juga betul-betul berlainan
dalam perhubungan romantis,
yang terbina secara perlahan-lahan dan secara diam-diam.
Jadi apakah cara penyelesaiannya? Ia bukan lagi kerja saya.
Saya berada di sini untuk menguar-uarkan tetapi andalah yang mencari solusinya.
(Gelak ketawa)
(Tepukan)
Siapakah yang patut mengambil berat? Orang yang patut mengambil berat mengenai perkara ini ialah
ibu bapa kepada anak-anak,
para pendidik, pencipta permainan, pencipta filem
dan para wanita yang inginkan lelaki yang berkualiti
yang boleh dibawa berborak, boleh menari
dan boleh bermadu asmara dengan perlahan-lahan
dan menyumbang kepada tekanan evolusi
untuk mengekalkan spesis kita lebih tinggi darjatnya dari siput babi.
Harap pembela siput babi tidak ambil hati. Terima kasih.
(Tepukan)