Batu Caves,  persediaan bagi menhadapi sambutan perayaan Thaipusam
Thaipusam ada lah kepercayaan, memenuhi hajat dan
Lebih dari sejuta penganut agama Hindu dianggarkan
akan berkumpul di sini dalam masa seminggu lagi.
5 hari sebelum Thaipusam, kami  seramai 50 penganut
berarak dari Kuil Sri Muniswarar di Puchong
untuk  mendaki puncak kuil ini yang mempunyai 272 anak tangga.
Tokoh keagamaan,  Vasantha, 50 tahun mengetuai penganut-penganut ini
bagi memenuhi hajat dan hasrat mereka untuk  memohon ampun dan restu dari Murugan.
Beliau telah melakukan upacara ini sejak 20 tahun, hanya tahun ini beliau menghadapi sedikit kesukaran.
Bagi menggelak dari kesesakkan jalanraya yang disebabkan oleh cuti  umum  yang panjang,
beliau telah memulakan perjalanannya lebih awal.
Bagi kebanyakkan pengikut  ia adalah terlalu awal bagi melakukan upacara ini.