Kosong
Kita lahir dalam bentuk yang sama
Walau bagaianapun, kita tidak lahir serupa
kita akan jadi siapa? Kita akan jadi seperti apa?
Sesetengah orang dilahirkan menjadi pemimpin, membawa perubahan yang besar kepada orang lain
yang lain dilahirkan dalam hidup yangt sederhana, hidup dalam kesederhanaan
tetapi bagi sesetengah orang
hidup adalah sebuah pertarungan yang tiada peluang
Jadi, bagaimana sesuatu, boleh menjadi sesuatu?
Sekolah adalah tempat dimana kosong mendapat perhatian
Dia memperlajari tentang nilai kehidupannya dalam hidup bermasyarakat
dan menjadi larangan kepada denominasinya untuk membiak
kadang-kadang kosong merasakan dirinya dilahirkan dengan nombor yang lebih besar
tetapi kanak-kanak lain sering mengingatkan kosong tentang dirinya yang akan sentiasa kosong
sedang kosong meningkat dewasa, dirinya melalui jalan yang kesunyian
di samping kelemahan pada nommbornya, kosong tetap merasakan dirinya bernilai untuk berkorban sesuatu
Kosong tidak pernah membiarkan keadaan buruk memperngaruhinya...
dia tidak mahu menjadi nombor negatif
ini bukan kali pertama dirinya ditinggalkan dalam keadaan lebam dan luka...
tetapi kali ini berbeza
buat kali pertama dirinya meneydari akan kerendahan nombornya
dengan ditemani sahabat barunya, dia merasakan dirinya penting seperti tiga...
atau mungkin empat
tetapi perasaan yang paling mengagumkan
adalah perasaan memiliki
kehidupan yang diselubungi kesunyian kini sudah pudar
sesekali bersama dengan tanggapan bahawa cinta mereka cinta terlarang
setelah dunia mulai bergerak tanpa dirinya
Kosong merasakan bagaimanakah dia hendak hidup tanpa cintanya
Bayi yang baru dilahirkan ditandai dengan infiniti
nombor yang paling besar dan paling dihormati oleh orang lain
kosong tidak mengetahuinya...
dia telah mencipta sesuatu yang sangat hebat
Suatu Permulaan
Translated by: (Smilermanable)
(ayiman101@gmail.com)