kita diminta untuk meng grafkan semua nilai bagi H dalam
garisan nombor
ini adalah ketaksamaan yang agak menarik kerana
kita juga ada nilai mutlak di sini
jadi cara untuk kita buat ialah dengan menyelesaikan
ketaksamaan ini dalam terma nilai H &amp; dari
situ kita boleh cari H
jadi mari kita dapatkan nilai mutlak H pada
satu belah persamaan tersebut
cara yang paling mudah ialah dengan menambah 19 &amp; 1/2
kepada kedua dua belah persamaan ini
saya suka letak pecahan tak wajar tapi 1/2
agak senang untuk digunakan jadi mari tambah 19 &amp; 1/2
kepada kedua dua belah ketaksamaan ini
tadi saya ada cakap persamaan ke ?
ia adalah ketaksamaan bukan persamaan, ini adalah simbol
ketaksamaan bukan simbol sama dengan
jadi tambah 19 1/2
pada belah kiri, mereka ini akan terbatal
itulah objektifnya, dan kita akan dapat nilai mutlak H
pada belah kiri adalah kurang daripada
dan jika kita ada 19 1/2, secara asasnya -12,
19-12=7 jadi ia akan menjadi 7 1/2
jadi sekarang kita ada nilai mutlak H ialah kurang daripada
7 1/2
apa yang cuba diberitahu oleh mereka ?
ia bermakna jaraknya, satu lagi cara untuk selesaikan ini
ingat, nilai mutlak adalah sama dengan
jarak daripada 0-- jadi satu lagi cara untuk selesaikan pernyataan ini
ialah jarak dari H ke 0 harus menjadi
kurang daripada 7 1/2
jadi apakah nilai H yang akan mempunyai jarak kurang daripada
7 1/2 ?
ia boleh kurang daripada 7 1/2 &amp; lebih daripada 0, atau
sama dengan 0
biar saya buat macamni
jadi H boleh jadi kurang daripada 7 1/2
tapi jika ia pergi jauh ke negatif, jika ia pergi ke -3, boleh lagi
-4, -5
-6,-7 ia masih diterima tapi pada
-8, tiba tiba nilai mutlak itu takkan
menjadi kurang daripada ini
jadi ia harus lebih daripada -7 1/2
jika anda bagi saya apa apa nombor pada selangan ini
nilainya akan menjadi kurang daripada 7 1/2 kerana semua
nombor ini adalah kurang daripada 7 1/2 jauh daripada 0
biar saya lukiskan ia pada garisan nombor
jadi jika ini adalah garisan nombor, itu adalah 0 dan kira
lukis beberapa titik, katakan ini adalah 7, itu adalah 8
itu adalah -7, itu adalah -8
apakah nombor yang kurang dari 7 1/2 jauh daripada 0 ?
anda hanya pergi ke atas sehingga-- 7 1/2 ialah
7 1/2 jauh, jadi anda takboleh kira itu, jadi 7 1/2,
anda lukis bulatan di sekelilng ia
sama juga seperti -7 1/2, nilai mutlak
ia 7 1/2 jauh
kita perlu kurangkan jarak sebanyak 7 1/2, jadi titik itu tak akan
termasuk, +7 1/2
atau -7 1/2
sekarang, semua di antara mereka adalah kurang daripada
jarak 7 1/2 daripada 0, jadi yang lain akan dikira
kesemua di luar ialah lebih daripada 7 &amp; 1/2
jauh dari 0
dan kita sudah pun siap