Selamat datang kepada presentasi mengenai penolakan nombor perpuluhan.
Marilah kita mula dengan beberapa soalan.
Soalan pertama ialah 5.73
tolak 0.0821 adalah bersamaan dengan?
Jadi perkara pertama yang kita mesti buat dengan perpuluhan ialah,
sebenarnya saya dah tuliskan sebegini,
ialah kita mesti selaraskan kedudukannya.
Jadi kita perlu letakkan titik perpuluhan nombor ini di atas titik perpuluhan ini.
Sebenarnya saya tuliskannya sebegini
secara tidak sengaja.
Tapi biar saya tuliskan dengan lebih kemas lagi.
Jadi 5.73, dan saya akan letakkan titik perpuluhan ini dulu.
0.0821.
Ingat ya,
kita harus selalu tuliskan 0
di hadapan titik perpuluhan.
Jadi, kita dah selaraskan titik perpuluhannya
dan sekarang kita boleh membuat penolakan.
Perkara pertama yang kita lihat di sini ialah
2 dan 1 di nilai tempat perseribu dan persepuluh ribu ini
perlu ditolak oleh sesuatu nombor.
Kita tidak boleh menolak tempat kosong dengan 21 ini.
Jadi kita harus tambahkan dua 0 di sini.
Sebab kita tahu yang nilai nombor itu tidak akan berubah
kalau kita tambah 0 di belakangnya.
Jadi sekarang,
kita boleh buat penolakan seperti biasa.
Mula-mula sekali, kita periksa dulu.
Ada tak nombor di atas
yang lebih kecil daripada yang di bawah
Dalam contoh ini ada banyak yang lebih kecil.
0 ini lebih kecil daripada 1 ini, 0 ini lebih kecil daripada 2,
3 lebih kecil daripada 8.
Jadi, kita perlu pinjamlah.
Ada sesetengah orang yang biasa
membuat pinjaman dan tolakan secara serentak.
Tapi saya lebih suka membuat pinjaman dulu.
Jadi saya akan mula dari kanan nombor atas.
Baik, 0 kurang daripada 1.
Jadi, 0 akan jadi 10.
Tapi sebelum itu,
saya perlu meminjamnya daripada nombor yang lain.
Kita tengok ke kiri 0 ini.
Bolehkah saya meminjam 1 daripada 0 ini?
TIdak boleh.
Biar saya tunjukkan caranya.
Ada yang guna cara pinjaman daripada 0,
tapi saya akan gunakan cara yang lain.
Saya akan meminjam 1 daripada 30.
Jadi 30, di sini,
saya akan meminjam 1 daripadanya dan ia akan menjadi 29.
Jadi saya dah pinjam 1 daripada 30 ini untuk mendapat 10 di sini.
Mari kita lihat lagi adakah semua nombor di atas
lebih besar daripada nombor di bawah.
10 lebih besar daripada 1, 9 lebih besar daripada 2,
2 lebih kecil daripada 8.
Jadi kita perlu meminjam lagi.
Kalau kita nak pinjam,
2 ini akan jadi 12, dan selepas kita pinjam 1 daripadanya,
7 ini akan menjadi 6.
Mari kita lihat lagi.
10 lebih besar daripada 1, 9 lebih besar daripada 2, 12 lebih besar daripada 8,
6 lebih besar daripada 0, dan 5 lebih besar daripada 0.
Jadi kita telah selesai dengan membuat pinjaman dan
bolehlah kita buat penolakan.
10 tolak 1 dapat 9.
9 tolak 2 dapat 7.
12 tolak 8 dapat 4.
6 tolak 0 dapat 6.
5 tolak 0 dapat 5.
Dan kita turunkan titik perpuluhan ini.
Dapatlah kita jawapannya.
5.73 tolak 0.0821 adalah bersamaan dengan 5.6479.
Inilah jawapannya.
Anda mungkin masih keliru lagi.
Mari kita cuba beberapa soalan lagi.
8 -- biar saya tinggalkan sedikit ruang di atas.
8.25 tolak 0.0105.
Jadi apakah langkah pertama yang kita perlu buat?
Ia adalah
selaraskan titik perpuluhan.
Kita buatkan sekarang.
Jadi 8.25 dan 0.0105.
Jadi saya dah selaraskan nombor ini mengikut titik perpuluhannya.
Sekarang saya tambahkan 0,
kerana 0 dan 5 ini perlu ditolak oleh sesuatu nombor.
Sekarang saya buat pinjaman.
Seperti tadi, saya kena lihat
jika ada nombor di atas yang lebih kecil daripada yang di bawah.
0 ini lebih kecil daripada 5, jadi saya perlu pinjam
daripada nombor lain.
Saya tak boleh pinjam daripada 0 ini,
jadi saya perlu pinjam daripada 50.
50 ini, jika saya pinjam 1 daripadanya saya akan dapat 49.
Dan 0 ini akan jadi 10, betul?
Saya dah pinjam 1 daripada 50 dan dapat 10.
Baik, adakah kita dah selesai meminjam?
10 lebih besar daripada 5.
9 lebih besar daripada 0.
4 lebih besar daripada 1.
2 lebih besar daripada 0.
8 lebih besar daripada 0.
Jadi, kita dah sedia untuk membuat penolakan.
10 tolak 5, kita dapat 5.
9 tolak 0 dapat 9.
4 tolak 1 dapat 3.
2 tolak 0 dapat 2.
8 tolak 0 dapat 8.
Dan saya turunkan titik perpuluhan.
Sebenarnya jika kamu dah pandai buat penolakan,
kamu hanya perlu ingat untuk menyelaraskan titik perpuluhan,
tambahkan 0 dan buat saja penolakan biasa dalam soalan sebegini.
Secara umumnya,
kebanyakan orang menghadapi masalah dengan peminjaman.
Cara yang saya ajar ini mungkin lain sikit daripada yang diajar di sekolah.
Biasanya di sekolah, cikgu akan ajar cara
penolakan sambil meminjam.
Tapi saya fikir cara meminjam dahulu ini lebih senang,
dan seperti dalam contoh ini, saya nak jadikan 0 ini 10.
Jika saya meminjam daripada 0, ia tidak intuitif,
kerana 0 itu sebenarnya tidak dapat dipinjam.
Tapi, saya meminjam daripada 50, dan ia tinggal 49.
Mari kita buat satu lagi soalan.
Katalah 2.64 tolak 0.0486.
Seperti yang dibuat tadi, kita selaraskan titik perpuluhan.
2.64 dan 0.0486.
Selepas itu, tambahkan 0 pada nombor di atas.
Jadi kita ada 0 di sini, dan kita perlu pinjam
untuk jadikannya 10.
Tak boleh daripada 0 ini,
jadi saya pinjamlah daripada 40.
Jadi 40
tinggallah 39.
Jadi 10 lebih besar daripada 6.
9 lebih besar daripada 8.
3 bukan lebih besar daripada 4.
Jadi saya perlu membuat pinjaman
untuk jadikannya 13.
Dan 6 ini jadilah 5.
Nampak tak?
Jadi kita lihat 10 lebih besar daripada 6, 9 lebih besar daripada 8,
13 ini sepatutnya di atas 3 ini.
13 lebih besar daripada 4, dan 5 lebih besar daripada 0.
Jadi kita dah sedia untuk membuat penolakan.
10 tolak 6 dapat 4.
9 tolak 8 dapat 1.
13 tolak 4 dapat 9.
5 tolak 0 dapat 5.
2 tolak 0 dapat 2.
Turunkan titik perpuluhan.
Jadi 2.64 tolak 0.0486 adalah bersamaan dengan 2.5914.
Harap-harap kamu dapat faham.
Sekarang, saya fikir, kamu dah tahu caranya untuk membuat penolakan nombor perpuluhan.
Selamat mencuba.