Kebanyakan sel di dalam badan manusia melakukan
aktiviti seharian dengan cara masing-masing.
Katakan terdapat beberapa sel di sini.
Mungkin ia ialah sel kulit atau mana-mana sel
di dalam tisu badan.
Tisu ini mereplikasi atau ia menggantikan sel-sel mati.
Sel-sel akan mengalami mitosis
dan mereplikasi
untuk menghasilkan salinannya.
Kedua-dua ini akan mengalami mitosis.
Jika ia menyedari bahawa
ruangan menjadi semakin sempit,
terdapat sel-sel lain di sekitarnya,
ia akan menyedarinya, maka
kadar perkembangannya akan berkurang.
Ini dipanggil perencatan sentuh.
Kemudian, ia akan mula berkembang.
Katakan,
salah satu daripadanya mempunyai kecacatan,
Sel itu akan sedar bahawa
ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Sel ini menyedarinya dan ia akan
memusnahkan diri.
Itulah tindakan sel yang baik.
Ia tidak akan menghalang sel-sel yang sihat.
Jadi, sel ini akan memusnahkan diri jika
ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Mekanisme sel ini
dipanggil apoptosis.
Saya mahu tegaskannya.
Tidak terdapatnya pengaruh luaran.
Sel ini menyedari kecacatannya
dan memusnahkan diri: apoptosis.
Itulah keadaan yang biasa walaupun berlakunya
mutasi.
Mutasi
jarang-jarang sekali berlaku
Saya tidak tahu kekerapan berlakunya
mutasi.
Rasanya, kekerapannya adalah berbeza bagi tisu
yang berbeza.
Ia berlaku dengan kadar 1 dalam 100 bilion.
Biar saya gunakan warna yang lain.
Ia berlaku dengan kadar 1 dalam 100 bilion
sel baru di dalam badan manusia setiap hari.
Walaupun mutasi hanya berlaku dalam kadar 1 dalam sejuta,
anda masih berdepan dengan kira-kira 100,000 mutasi.
Mungkin kebanyakan mutasi ini hanya melibatkan
masalah kecil.
Tapi jika mutasi adalah serius,
sel akan menyedarinya dan memusnahkan diri.
Saya mahu tegaskan sesuatu.
Saya bercakap tentang sel-sel badan, atau kebanyakan sel badan.
Semua ini mungkin ialah sel-sel mata saya,
atau sel-sel otak saya, atau sel-sel kaki saya.
Semua ini bukan sel germa.
Bagi mutasi, walaupun sel terus hidup,
ia tidak akan diwarisi anak-anak saya.
Keadaannya adalah berbeza apabila
kita bercakap tentang meiosis.
Semua ini ialah sel-sel badan saya dan ia mereplikasi.
Kita telah melihatnya dalam topik mitosis.
Jadi, mungkin tiada apa-apa akan berlaku, atau
sel-sel ini mungkin mempunyai kecacatan, atau ia mungkin
mencederakan diri atau saya, tapi ia tidak akan
mempengaruhi anak-anak saya.
Saya mahu tegaskannya.
Anda mungkin tanya, "Sal, 100 bilion sel baru setiap hari?"
Maksudnya, setiap sel di dalam badan saya mereplikasi.
Ia memberikan gambaran kepada anda berapa banyak sel yang kita ada.
Jumlah sel ialah, ini bukan
jumlah yang tepat, tapi jumlah sel di dalam badan manusia
ialah 100 trilion sel.
Maka, secara purata,
satu perseribu sel akan mereplikasi setiap hari.
Hakikatnya, sebahagian sel tidak mereplikasi dengan kerap.
Sebahagian sel lain pula mereplikasi dengan lebih kerap.
Ini sebagai nota tambahan, ia membuatkan anda
memahami kekompleksan badan manusia.
Kita anggap bahawa ekonomi dunia dan
dunia ini adalah kompleks, ia terdiri daripada 6 bilion orang manusia.
Manusia terdiri daripad 100 trilion sel.
Biar saya tuliskan 100 trilion dalam bentuk bilion.
100 trilion boleh ditulis semula sebagai 100,000 bilion sel.
Setiap satu daripada 100,000 bilion sel ini
ialah
1 ekosistem yang kompleks dan
mempunyai nukleus.
Kita akan belajar tentang organel yang berbeza
di dalamnya. Kita telah belajar tentang replikasi sel,
replikasi DNA, dan bagaimana sel mereplikasi.
Jadi, semua ini mempunyai
membran yang kompleks dan benda-benda di dalam.
Ia ialah organisma, tapi ia hidup di dalam
persekitaran atau dunia yang kompleks, iaitu di dalam manusia.
Jadi, itulah nota tambahan untuk memahami betapa besar
dan kompleksnya manusia.
Anda boleh bayangkan,
jika 100 bilion sel baru terhasil
setiap hari, maka banyak mutasi akan berlaku.
Bagi sebahagian mutasi,
tiada apa-apa yang berlaku.
Tapi bagi sebahagian yang lain, sel menyedari bahawa
ia akan memudaratkan, maka ia akan
memusnahkan diri.
Tapi kadangkala, berlakunya mutasi di mana
sel tidak memusnahkan diri dan ia mencacatkan sel.
Katakan, terdapat beberapa sel di sini.
Ia mengalami mutasi.
Saya akan tandakannya dengan x.
Ia terdapat di dalam DNAnya.
Mungkin ia mengalami beberapa mutasi.
Salah satu mutasi mengelakkannya daripada mengalami
apoptosis, atau memusnahkan diri, dan mungkin salah satu
mutasi menyebabkannya mereplikasi dengan kadar
yang lebih cepat berbanding jiran-jirannya.
Jadi melalui mitosis, sel ini menghasilkan
banyak salinannya.
Kelompok sel ini yang mempunyai kecacatan
berasal daripada 1 sel asal yang terus mereplikasi.
Semua ini juga mereplikasi, dan ia mempunyai kecacatan.
Jika anda membandingkannya dengan tisu di sekitarnya,
ia kelihatan abnormal.
Mungkin ia tidak berfungsi dengan baik.
Ini dipanggil neoplasma.
Neoplasma tidak semestinya
berbentuk gumpalan.
Kadangkala, ia akan merebak ke tempat lain, tapi
kebanyakan masanya, ia berbentuk gumpalan.
Jika saiznya besar, ia akan ketara.
Pada masa itu, ia dipanggil tumor.
Jika gumpalan ini berkembang menjadi
tisu yang abnormal, pada masa itu,
ia dipanggil tumor.
Istilah neoplasma dan tumor boleh
ditukar ganti.
Tumor ialah perkataan yang lebih kerap digunakan.
Jika gumpalan ini terus berkembang dan kekal
di situ, ia tidak memudaratkan,
ia tidak mereplikasi secara tidak terkawal.
Ia tidak mereplikasi lebih cepat berbanding
sel-sel di sekitarnya dan kekal di situ, mungkin
ia berkembang sedikit, tapi ia tidak mengancam
persekitarannya, ia dipanggil
tumor benigna atau neoplasma benigna.
"Benigna" bermakna "tidak berbahaya".
Tumor benigna.
Maknanya, ia adalah baik.
Anda mahu dengarnya.
Jika anda mempunyai gumpalan ini
dan ia adalah tumor benigna, maka gumpalan itu
mungkin kekal di situ dan ia tidak memudaratkan.
Tapi jika sebahagian DNA sel ini memutasi,
ia adalah benigna, tapi mungkin salah satu daripadanya mengalami
mutasi yang mengakibatkannya berkembang dengan sangat cepat.
Ia bukan saja berkembang dengan sangat cepat,
ia juga menjadi invasif.
Makna invasif ialah, ia tidak peduli apa yang
berlaku di sekitarnya,
ia hanya mahu menembusi tisu lain.
Katakan, sel ini berkembang dengan sangat cepat.
Biar saya gunakan warna yang lain.
Ia mahu menembusi tisu lain,
maka ia adalah invasif.
Pertumbuhan yang sangat cepat, ia adalah invasif.
Ia tidak peduli apa yang berlaku.
Tiba-tiba, ia berubah menjadi sel
yang gila.
Yang lebih teruk, ia bukannya hanya
1 sel.
Ia terus mereplikasi dan mewariskan
maklumat genetik yang cacat ini dan mengakibatkannya terus mereplikasi.
Mungkin terdapat semakin banyak kecacatan
di dalam badan anak-anak atau DNA yang
telah direplikasi.
Terdapat kemungkinannya, ini kerana sebahagian
DNA yang cacat di dalamnya,
sebahagian mutasi
mungkin merosakkan sistem replikasi DNA,
sebab itu mutasi menjadi lebih kerap.
Mutasi menjadi lebih kerap.
Apabila ia mereplikasi, jumlah mutasi menjadi semakin banyak.
Akhirnya, mungkin salah satu mutasi
mengakibatkan kecacatan sel yang merebak ke
bahagian badan yang lain.
Ia mula mengambil alih bahagian tersebut
dan sel-sel di situ.
Proses ini dipanggil-- Ini ialah salah satu
perkataan yang paling sukar disebut bagi saya,ada sesuatu yang tidak kena
dengan otak saya, sel-sel ini telah memetastasis.
Mungkin anda pernah dengar "metastasis", maknanya
secara tiba-tiba, sel-sel ini
merebak ke bahagian badan yang lain.
Rasanya anda tahu nama sel-sel ini.
Sel-sel ini tidak menghormati
sel-sel di sekitarnya.
Ia berkembang dengan sangat cepat.
Ia tidak mengalami perencatan sentuh.
Ia adalah invasif.
Ia mula mengelilingi sel-sel lain dan
merampas sumbernya.
Ia terus memutasi dengan sangat cepat kerana ia mempunyai
genetik yang abnormal.
Akhirnya, ia mungkin terpisah dan mula
merebak ke bahagian badan yang lain.
Semua ini ialah kanser atau sel-sel kanser.
Jadi, mungkin anda faham
kenapa ia adalah sangat sukar.
Kanser ialah penyakit yang sukar diterangkan dan dirawati.
Sebab, ia bukan hanya suatu penyakit.
Ia tidak seperti sejenis bakteria atau virus
yang boleh dikenal pasti dan dimusnahkan.
Kanser ialah sekelas mutasi di mana sel-sel
menjadi invasif dan berkembang dengan sangat cepat, iaitu
metastasis.
Anda mungkin temui sejenis kanser dan
tumpukan kepada mutasi di mana sel-sel kelihatan begini.
Anda dapat memusnahkan sebahagian daripadanya.
Biar saya gunakan warna ini.
Mungkin anda dapat musnahkan ini,
ini dan ini.
Tapi oleh sebab ada sesuatu yang tidak kena dengan
sistem replikasi DNAnya, ia terus memutasi, jadi
akhirnya, terdapatnya 1 versi yang tidak dapat
dimusnahkan dengan apa-apa cara.
Jadi, terdapatnya bentuk kanser yang baru,
ia lebih sukar dimusnahkan.
Anda boleh bayangkan, penentangan kanser
ialah perjalanan yang panjang.
Anda perlu memusnahkan puncanya.
Kemoterapi, radiasi dan sebagainya,
semua ini memusnahkan sel-sel yang berkembang dengan sangat cepat kerana
ia merupakan persamaan
bagi pelbagai jenis kanser.
Kita boleh belajar banyak topik tentang kanser dan
bagaimana ia dimusnahkan, tapi saya mahu tunjukkan
dalam video ini bahawa kanser hanyalah produk sampingan
bagi mitosis yang abnormal, atau secara spesifik, replikasi DNA
yang abnormal.
Sel-sel ini mereplikasi
setiap hari dengan kadar 100 bilion, kadangkala
terdapatnya kecacatan.
Biasanya, jika terdapatnya kecacatan, tiada apa-apa yang berlaku atau
sel akan memusnahkan diri.
Tapi kadangkala, sel-sel mula mereplikasi
walaupun ia adalah cacat.
Kadangkala, ia mula mereplikasi dengan sangat cepat.
Jika ia hanya mereplikasi dan tidak melakukan apa-apa
yang buruk, ia adalah benigna.
Jika ia mula mereplikasi dengan sangat cepat,
merampas sumber dan merebak ke seluruh badan,
ia ialah kanser.
Harap-harap anda mendapatinya menarik.
Anda telah belajar tentang topik yang berkaitan dengan
salah satu penyakit yang paling dahsyat
yang dialami organisma.
Bukan saja manusia
yang mengalami kanser,
bahkan tumbuh-tumbuhan.