katakan kita perlu selesaikan
berapa kali 16 masuk ke 1388
&amp; apa yang saya nak buat ialah fikir bagaimana kita selesaikan
masalah sebegini menggunakan cara lama, &amp; kemudian perkenalkan cara yang baru
secara tradisional,16 tak boleh masuk ke dalam 1
jadi anda bergerak satu tempat, &amp; berapa banyak ia masuk ke dalam 13 ?
ia masih tak boleh masuk ke dalam 13, kemudian anda terus pergi ke 138
16 memang boleh masuk ke 138 tapi berapa kali ia boleh
masuk ? anda mungkin cuba 9 dulu &amp; saya akan buat pengiraan saya
di tepi ini jadi anda kata 16x9, 6x9=54, 1x9=9
+5=14, jadi 144. tetapi ia lebih besar dari 138
jadi ia akan masuk 8 kali, 8 kali akan menjadi kurang dari 138
jadi kita letak 8 di sini
saya perlu pastikan saya dapat jawapan yang tepat dengan 8 di sini
kita kata 8x6=48, 8x1=8, +4 = 12
jadi 8x16=128, jadi bila saya tolak, saya akan dapat baki sebanyak
8-8=0, 3-2=1 &amp; ini akan hanya terbatal
jadi saya ada baki 10, tapi saya masih ada baki 8 jadi saya
turunkan ia &amp; saya ada 108. &amp; saya akan lakukan benda yang sama
biar saya buang ni supaya semua orang tak terganggu. kita kata berapa kali
16 masuk ke 108? anda boleh agak &amp; kata, semestinya bukan 8
8 ialah 128, mungkin 7 kali ?
jadi 16x7, 6x7=42, 1x7=7, +4=11 jadi anda dapat 112. ia terlalu
besar, ia akan menjadi 6 tapi lihat, kita perlu buat sedikit jalan kira
mari kita cuba 6x16 pula
jadi 6x6=36, bawak 3 itu
6x1=6 +3=9, +6= -- atau tambah 6 ialah 9, kemudian anda tolak lagi,
8-6=2 &amp; kemudian anda boleh kata 10-9=1 atau anda boleh pinjam
anda boleh jadikan ini 10 dan ini pergi, 10-9=1 jadi anda ada 12
disebabkan tak ada perpuluhan, kita dikira siap kerana 16 tak masuk ke 12
jadi 16 masuk ke 1288 86 kali dengan baki 12
itulah cara tradisional untuk selesaikannya, tapi apa yang saya nak buat
ialah memperkenalkan satu lagi cara yang menarik untuk selesaikannya
sekali lagi, 16 masuk ke dalam 1388. apa yang kita nak buat lagi ?
apa yang kita hendak buat ialah meneka
kita akan meneka berapa kali 16 masuk ke dalam nombor itu tampa melebih lebih
kita bukan sahaja fikir pasal 1 atau 13 atau 139
kita akan fikir tentang nombor bulat secara seluruh, sebelum itu
saya nak ingatkan 2 benda, kerana ia akan menolong kita. saya akan ingatkan diri saya
hasil darab 16x2 &amp; 16x5. saya memilih nombor secara rawah yang kita boleh guna
untuk meneka. anda tak perlu guna 2 &amp; 5. anda boleh guna apa apa nombor
jadi 16x2 =32,
16x5 ialah 50 +30 iaitu 80. mari kita ingat jawapan ini sementara
kita selesaikan soalan. perkara pertama ialah untuk berfikir tekaan yang terbaik
untuk berapa kali 16 masuk ke dalam 1388. ataupun berapa banyak
16 masuk ke dalam 1000. mari kita buat sesuatu sebagai tekaan kasar
kita tahu ia tak akan menjadi 100, kerana 100x16 akan menjadi 1600
anda hanyak letak 2 kosong di belakang. &amp; anda kata berapa kali ia masuk ke dalam 1000
kita tahu 16x5 ialah 80. kita tahu yang 16x50 akan menjadi 800. mari gunakan itu
saya guna 5 &amp; bukan 2. saya darabkannya dengan 10 untuk dapat 50
kerana 800 lebih dekat daripada 320 kepada 1000
kita boleh kata, 16x50 =800. sekali lagi, macamana saya tahu ?
16x5 ialah 80, jadi 16x50, saya darabkannya dengan 10, ialah 800
&amp; kemudian saya hanya tolak. 8-0=8, &amp; kemudian anda boleh kata 13-5=588
sekarang kita tanya diri kita, berapa kali 16 masuk ke dalam 588 ? sedekat mana kita boleh pergi ?
mari anggap yang kita hanya tahu perkara di sini atau kita boleh darabkan 16
dengan gandaan 10. jadi 800 sekali lagi terlalu besar
mari kita guna 320 di sini. kita tahu yang 16x2=32
jadi 16x20 akan menjadi 320. saya baru je darabkan 2 dgn 10
jadi kita boleh tolak ini di sini. 8-0=8, 8-2=6 &amp; 5-3=2
sekarang saya tinggal 268 &amp; kita kata, berapa kali 16 masuk ke 268
kita lihat, 800 terlalu besar, malah 320 pun besar sangat. mari kita lihat 10x16 akan
dapat 160. mari kita cuba.
kita tak perlu dapat gandaan yang kurang dari 268. kita hanya perlu pastikan
kita masih di 268. jika kita darab, 16x10 kita dapat 160
160 kita tolak lagi. 8-0=8, 6-6=0, 2-1=1. kita tinggal berapa kali 16 masuk ke 108
kita boleh pergi balik ke...kita tahu 16x5=80. mari kita cuba 5
16x5=80. kita tolak disini. 8-0=8, 10-8=2 kita tinggal 28
sekarang ia senang. berapa kali 16 masuk ke 28 ? ia hanya masuk sekali
apabila anda tolak 16 daripada 28, 8-6=2 &amp; 2-1=1. anda akan ada baki 12
anda mungkin kata macamana kita tahu berapa kali 16 masuk ke 1388 ?
ia pergi 50 kali +20 kali +10kali +5kali +1kali
anda boleh tambah kesemua ini disini
ia akan menjadi 50+20=70 +10+80 +5=85 +1=86. kita dah siap
ia masuk sebanyak 86 kali dengan baki 12
yang menarik tentang cara ini ialah setiap langkah, saya boleh letak 60 di sini
&amp; saya boleh kira ia dengan betul. atau saya boleh pilih dua gandaan untuk menjadi 16x6 &amp; 16x3
&amp; saya akan dapat jawapan yang lain tetapi akhirnya saya masih dapat jawapan yang sama
ia telah beri kita beberapa cara supaya kita selalu fikir,
harap harap ia anda faham &amp; sekian terima kasih