"Seorang pemilik restoran ingin mengetahui
dari mana pelanggannya datang.
1 hari, dia mahu mengumpul data
mengenai jarak
perjalanan yg diambil utk pelanggan
sampai ke kedainya.
Maklumat yg diberi seperti berikut"
Ini ialah data yg didapati.
"Dia mahu membuat graf utk
membantunya memahami
taburan jarak & Median jarak yg diambil.
Apakah jenis graf yg sesuai?"
Ada pelbagai graf boleh diplot dari data ini,
tapi ia akan memberi maksud yg berbeza.
Cth: graf garisan menerangkan tentang
aliran masa.
Dia tidak berminat dgn aliran masa,
jadi graf garisan tak begitu sesuai.
Graf garisan juga menerangkan tentang
perkadaran antara 2 pembolehubah.
Pemilik tadi bukan mencari perkadaran.
Graf Bar sesuai utk mengumpul data,
data dikelaskan ikut kumpulan.
Tapi itu pun bukan seperti yg dia cari.
Carta Pai pula menunjukkan nilai relatif
dari keseluruhan.
Juga,bukan itu yg dicari.
Plot batang-daun juga berkait dgn
taburan data,
tapi tak sesuai utk mencari
Median jarak & taburan.
Maka, graf yg sesuai utk mengkaji
Median & taburan
ialah plot box & whiskers.
Saya akan tunjukkan cara memplot nya.
Box & whiskers itu ialah..
menunjukkan taburan data dlm sukuan.
juga menunjukkan Median kpd data itu.
Itulah yg dicari-cari oleh pemilik restoran,
dlm soalan tadi.
Jadi bila berkaitan dgn Median,
dan Median dlm box & whiskers,
mula-mula kita mesti susun semula nombor.
Sebab Median ialah nilai tengah set
nombor dlm susunan.
Mari susunkan mengikut urutan.
Ramai yg suka restoran ini &
sanggup datang dari jauh ya.
Pastikan tiada nombor yg tertinggal
atau berulang.
Jumlah pelanggan dlm kajian ialah 17 org.
Ingat, Median ialah nombor di tengah.
Kita ada 17 nombor kesemuanya.
Bilangan nombor dlm set ini ialah ganjil,
maka Median
ialah nombor yg di tengah iaitu
8 nombor < x < 8 nombor.
Maka nombornya ialah yg ke-9
Ada 8 nombor yg bernilai lebih besar.
8 nombor yg < 6,
8 nombor > 6.
Maka, no.6 ialah nilai tengah yg dicari!
Kalau set no. ini dlm bilangan genap,
kira purata bagi 2 no. yg paling tengah.
Bg set no dlm bilangan ganjil
Median ialah no yg di tengah-tengah.
Jadi inilah dia Median yg kita cari.
Semasa memplot box & whiskers,
carikan Med bg set no yg bernilai <
dari Med tadi ( 6 ).
Dan, carikan Med bg set no yg bernilai >
dari Med tadi ( 6 )
Ini dipanggil sukuan pertama & kedua.
Kita dapat sukuan sebab set data
dibahagi kpg 4 bahagian.
Perhatikan set no yg < dari 6.
Ada 8 no di sini.
Bila bil.no data ialah genap,
Med ialah 2 no.
Cth:
kedua-dua no. ini ialah nilai tengah.
Jadi, Med bg set ini ialah (2+3)/2= 2.5
Puratakan 2 no. yg di tengah.
Kita kira utk set ini pula.
Sekali lagi, kalau ada 8 no. dlm set,
maka ada 2 nilai tengahnya.
No. nya ialah 11 & 14.
Puratakan (11 +14)/2=
(11 +14)/2= 12.5
Sekarang set data ini dah terbahagi
kpd 4 bahagian.
Sukuan pertama kita mula dari
1 hingga 2.5;
kemudian sukuan ke-2 antara 2.5 & 6;
sukuan ke-3 antara 6 & 12.5;
dan dari 12.5 ke akhir set.
Asasnya, box & whiskers ialah
sebuah carta grafik.
Kita akan buat garisan nombor,
yg selurusnya.
Cth: mula dgn 0,
di tengahnya 10,
di sini pula 20,
di tengah ini ialah 5,
di sini pula 15,
25 pula sekitar ini.
Semua peringkat data ditunjukkan dlm
graf box & whiskers.
Data yg terkecil ialah 1,
Jadi 1 berada sekitar ini,
data terbesar ialah 22,
22 berada sekitar ini.
Kita labelkan utk rujukan.
1 & 22.
Tuliskan separuh data ke dlm kotak.
Iaitu sukuan ini, dan yg ini.
Sukuan ke-2 bermula dari 2.5,
Jadi kotak kita bermula dari titik 2.5.
Sukuan ke-3 berakhir pd 12.5
iaitu di sini.
Lengkapkan kotak ini, yg menunjukkan
kedudukan separuh pertama data kita.
Kita lukiskan 2 anak panah.
Anak panah inilah dipanggil 'whiskers'
yg menunjukkan di mana
data-data lain berada.
Jadi graf ini dah menunjukkan
seluruh data.
Akhir sekali kita kena tunjukkan
kedudukan Median.
Med ialah 6.
Jadi nilai Median berada di
di sini.
Graf ini dah mengandungi semua data.
Dan titik Median berada di sini.
Di manakah pula separuh pertama data?
Ia berada antara 2.5 - 12.5
Dan keseluruhan taburan data bg pelanggan
diwakili oleh 'whiskers';
ialah antara 1 hingga 22.
Boleh juga kalau nak gunakan warna sbg kod.
Jadi data ini diwakili
oleh warna ini dlm graf.
Data dlm warna ini pula
ialah separuh pertama kotak.
Warna Ungu mewakili Med.
Data warna ini pula ialah
bahagian kedua dlm kotak.
Warnakan bahagian ini dgn warna sama.
Akhir sekali,
data warna ini diwakili oleh
'whiskers' dlm graf.