Mari katakan saya ada dua segmen garis bersilang. Jadi mari katakan ia segmen AB
Dan kemudian saya ada segmen CD
Jadi ia adalah C dan ia adalah D
Dan mereka bersilang disini di titik E
Dan mari katakan kita tahu kita diberi sudut disini, ukuran bagi sudut BED adalah 70 darjah
Diberi maklumat itu, apa ingin saya buat
berdasarkan hanya apa yang kita tahu setakat ini, bukan menggunakan protraktor
Apa yang saya ingin buat adalah mengetahui apakah sudut lain dalam gambar ini
Jadi apakah ukuran bagi sudut CEB, AEC dan AED ?
Jadi perkara pertama yang anda mungkin perasan bila anda lihat disini adalah sudut BED dan CEB adalah bersebelahan
Dan kita juga boleh lihat jika anda keluarkan bahagian luar daripada sudut itu ia membentuk satu sudut runcing
Dan kita juga boleh lihat yang sudut CED ialah satu sudut runcing
Jadi kita tahu yang kedua-dua sudut harus juga jadi tambahan
Mereka bersebelahan antara satu sama lain dan membentuk satu sudut runcing bila anda ambil bahagian dalam mereka
Jadi kita tahu yang sudut BED dan sudut CEB adalah tambahan
yang mana bermaksud mereka menambah atau ukuran mereka bertambah sehingga 180 darjah
Sudut tambahan, yang mana memberitahu kita yang ukuran BED tambah ukuran sudut CEB
adalah bersamaan dengan 180 darjah
Sekarang kita sudah tahu ukuran bagi sudut BED ialah 70 darjah
Jadi kita sudah tahu yang benda disini adalah 70 darjah
Dan jadi 70 darjah tambah ukuran sudut CEB ialah 180 darjah
Kita tolak 70 darjah daripada kedua-dua bahagian dan kita dapat ukuran bagi sudut CEB ialah bersamaan dengan 110 darjah
Saya hanya tolakkan 70 darjah daripada kedua-dua bahagian tersebut
Jadi kita dapat tahu yang disini ialah 110 darjah