Kirakan luas sebuah bilik segi empat tepat yang selebar 13 kaki
dan sepanjang 18 kaki.
Bilik itu mungkin akan kelihatan seperti ini.
Kita sedang melihat suatu pelan lantai.
Ia mempunyai lebar 13 kaki dan panjang 18 kaki.
Dimensinya ialah 18 kaki.
Bila kita melihat luas segi empat tepat, kamu
darabkan kedua-dua dimensi secara literal.
Dalam kes ini, kamu boleh darabkan panjang dan lebarnya.
Luas akan bersamaan dengan 13 kaki
darab dengan 18 kaki.
Mari kita darabkan.
13 darab 18.
Kita akan selesaikan 8 dalam nilai tempat 'sa',
betul?
18 sebenarnya 10 tambah 8.
Bila kita ambil 8 dalam nilai tempat 'sa', 8 darab 3 ialah 24,
4 ialah dalam nilai tempat 'sa'.
Kumpulkan semula 2, yang sebenarnya ialah 20, atau bawa 2.
8 kali 1, sekarang ini sebenarnya ialah 1 darab 10, jadi 8 darab 1 ialah
8, campur 2 ialah 10, dan tiada digit lain di sini, jadi kita boleh
tuliskan nilai 10 di sini.
Kita boleh lihat 8 kali 13 ialah 104.
Sekarang, mari kita selesaikan digit seterusnya.
Mari kita selesaikan 1 di sini dalam nilai tempat 'puluh'.
Oleh sebab ia di nilai tempat 'puluh', kita letakkan
kosong di sini.
1 kali 3 ialah 3.
1 kali 1 , kita abaikan 2 ini.
Itu dari digit yang lain, jadi kita abaikan.
1 kali 1 ialah 1.
Kamu boleh nampak 8 darab 13 ialah 104, 1 darab 13, atau kita patut
katakan 10 darab 13, kerana 1 ini berada di
nilai tempat 'puluh', jadi 130.
18 ialah hasil jumlah 10 dan 8, jadi 18 darab 13
ialah jumlah kedua-dua nombor ini.
Ia akan menjadi 104 tambah 130.
4 tambah 0 ialah 4, 0 tambah 3 ialah 3, 1 tambah 1 ialah 2.
Jadi, luas bilik ini ialah 234 kaki persegi, atau kamu boleh katakan
segi perkaki, apa-apa saja.
Saya akan tuliskannya begini : kaki persegi.
Jika kamu lukiskan sebuah grid, kamu akan telah lukis
18 garis dalam arah ini, jika kamu teruskan, dan 13 garis dalam
arah ini, jika kamu kirakan semua petak ini,
kamu akan mendapat 234.