maafkan saya.awak ada masa?
ah ,oh ,saya org korea..
saya orang korea
saya tau.saya tau.awak org korea
ini saya.man ok !
oh , kang hwi . waaah!!!
saya macam mana ? tiada siapa yang dapat bagitau , kan?
ya , jika awak cakap ialah itik , mereka mesti percaya cakap awak .
apa!!!? . saya gurau ! gurau jerr !
jom , man ok..
huh!kita nak ke mana ?
saya laparlah!saya akn beli awak sesuatu yg sedap utk dimkn..jom mkn mknn yang sedap !!
awak dah tunggu lama..
nah.
cuba lah!udon di sini amat sedap.
ah!dan...
ini adalah rahsia.
saya akan bagi ni kepada orang yang istimewa sahaja .
saya suka udang . saya akan menikmatinya !
ya .
macam mana ? sedap ?
rasa ni seperti udang yang di jual di rumah sewa saya .
apa awak cakap ?
man ok , jangan makan .
saya akan makan semua ni .
gurau jerr!
ini sebenarnya sangat sedap! . mi ni sangat kenyal .
ia sangat menakjubkan!
iya . kan ?
sedap ke?
kang hwi-nim, awak patut cepat dan makan juga.
yeah .
saya akan makan .
tapi , kang hwi-nim
awak tidak jumpa rakaman suara , kan?
ah! itu..
jika awak jumpa rakaman suara , pasti awak tidak akan datang ke sini dengan tuan presiden .
cepat dan makan lah . ia tidak sedap bila mi ini sudah kembang .
cepat makan , lepas itu pergi belanja . ia rasa seperti sudah beribu tahun saya tidak berbelanja .
cepat makan . ya
woah ! waw ! menarik !
ini...
awak ingin beli ia?
ya .
mana satu yang awak rasa cantik ?
hurrmmm .. mari tengok...
semua cantik! saya akan beli kedua-duanya untuk awak .
tidak . saya ingin satu jerr .
saya hanya mendapatkan yang satu ini .
kenapa ? saya akan membeli kedua-duanya sekali.
datuk saya ..tak lama dulu dia cakap
ingin mempunyai ini dan ianya tamak
jika orang tamak , akhirnya dia akan kehilangan ke semuanya
jom bayar
ini juga cantik .
man ok !
jom ke sini!
apa?
maafkan saya , kang hwi-nim
macam mana ia dah berlaku?
kenapa awak dengan tuan presiden?
wow ! tempat ini amat menarik dari apa yang saya fikir .
awak tak nak bagitau ke ?
saya tak tanya pun.
kenapa man ok datang ke jepun.
jadi man ok , tolong jangan tanya .
hari ni , perkara yang tidak dapat kita buat kerana saya terkunci di bawah tanah .
jom lakukanya dan berseronok sepuasnya . huh ?
man ok , jom ke sini !
mereka cakap tempat ini amat menarik .
jom
cepat
jom . cepat lah
ya- ho . ya-ho
y
wah! wah! ini amat menarik . cepatlah cuba juga!
omo !
betul apa yang saya cakap kan? suara ini bergema
iyalah !
ia amat menakjubkan . kang hwi-nim . ia bergema
saya , saya ! mari cuba sekali lagi .
lebih dari pelakon , jang man ok . (2kali)
banyak lagi (2kali)
cantik! (2kali)
saya ada sesuatu nak bagitau awak
terima kasih kerana berada di sisi saya ketika susah .
di masa depan , macam sekarang.
boleh awak berada di sisi says ?
sekejap
awak di mana ?
awak tak dengar ke yang awak ada mesyuarat dengan wartawan malam ni .
saya akan ke sana
awak dah tak banyak masa awak dimana ?
saay akan hantar go dong . jadi , bagitau saya lokasi awak
saya akan berada di situ tepat pada masanya
sebab itulah saya tanya awak tu dimana
awak cakap awak akan tepati janji awak..
saya tanya sebab awak cakap besar yang awak akan berkhidmat
datang cepatdan kerja!!
apa yang menarik sangat awak cari tu..
awak nak minum ?
jika awak dah tenang.,jom balik..
jom balik
dan mula semula dengan saya dari awal.
saya akn tolong awak
awak akn tolong saya ??
senior manager hwng,awak akn tolong saya ?
pada mata awak ,saya tidak begitu jujur
tapi,sekurang-kurangnya saya lain dari LJ
apa yang beza?
awak atau presiden LJ
semuanya ahli perniagaan,kan?
orang yang jual orang..
mana ada..
saya tidak pernah sekali fikir kamu begitu.
sekurang-kurangnya saya tahu apa yang kamu mahu
apa yang saya mahu?
apa dia?
awak..
cakap awak bukan penyanyi sebab awak mahu menjadi salah satu
itu sebabkan duit
sebab oleh rumah
sebah oleh LJ
anda berkata bahawa awak diseret sepanjang jalan di sini.
tapi bukan sebab itu
awak.
beritahu saya
awak mahu berdiri di atas pentas lagi ,kan ?
bangun !
berdiri di atas pentas dan dapatkan nya balik..
kemasyuran awak,full house
dan orang yang awak sayang
kembali.
dan dapatkan nya semula
anda sendiri
itu yang awak perlu buat sekarang!
tengok,tengok sini !!
peminat awak bertanya awak bila mahu kembali.
saya tak perlukan nya
tinggal kan saya sendiri.
tae ik!
abang tae ik,baliklah!kami sayng awak!
man ok!saya mahu beritahu awak sesuatu..jumpa di korea !
tae ik .tae ik.sayang awak..