Tika dirimu mencari cahaya
Dan tiada kau temui harapan di dalamnya
Yakin dan percayalah
Dia sentiasa dekat denganmu
Dialah Yang Maha                           Mengetahui yang terbaik buatmu
Dia Maha Mengetahui yang di dalam hatimu
Akan kau temui kebahagiaan di akhir nanti
Jika kau beriman denganNya
(Allah) Dikau sentiasa                                    di dalam hati dan fikiranku
NamaMu selalu meniti di bibir
Akanku turut apa sahaja perintahMu
Impian utamaku adalah                 menemuiMu suatu hari nanti
Kerana ku percaya...                                    Ku percaya... Ku percaya
Adakah kau percaya,                                      oh adakah kau percaya?
Kerana ku percaya
Pada diri seorang yang pernah menjadi
Sungguh harmoni dengan kasih sayang
Dia telah berjuang untuk                    keamanan dan kebebasan
Dan dia tidak pernah melukakan sesiapa pun
Dia adalah rahmat sekalian alam
Seorang guru hingga ke penghujung waktu
Tiada ciptaan sebanding kemuliaannya
Dipenuhi dengan cahaya dan rahmat. (Muhammad)
Dikau sentiasa di dalam hati dan fikiranku
Namamu selalu meniti di bibir
Akanku turut apa sahaja ajaranmu
Jika Tuhan izinkan                                        kita akan bertemu suatu hari nanti
Kerana ku percaya...                                     Ku percaya... Ku percaya
Adakah kau percaya,                                      oh adakah kau percaya?
Jika kau hilang arah
Percayalah akan hari nan indah
Ujian akan tiba
Namun pasti ia akan berlalu pergi
Jika kau tetap percaya
Apa yang mudah diperhatikan
Hanya bukakanlah hatimu
Dan biar cintaNya menembusi ke dalamnya
Ku percaya, ku percaya                               Ku percaya, ku percaya
Dan kini hatiku merasai ketenangannya
ku percaya... Ku percaya... Ku percaya
Adakah kau percaya,                                      oh adakah kau percaya?
Ku percaya, ku percaya                                Ku percaya, ku percaya