Bundarkan 24,259 kepada ratus yang terdekat.
Kamu akan mendapati membuat soalan sebegini adalah
cukup jelas dan mudah, tetapi apa yang saya mahu kamu buat
ialah fikirkan apakah maksudnya untuk membundarkan kepada ratus yang terdekat.
Jadi, apa yang saya akan buat ialah melukis satu garis nombor.
Biar saya lukis garis nombor disini, dan saya hanya
tandakan 'ratus' pada nombor garis ini.
Jadi, kita mungkin ada 24,100, dan kita akan pergi ke 24,200, dan kita
pergi ke 24,300, dan kita pergi ke 24,400.
Saya rasa kamu dapat melihat maksud saya bila saya hanya
menanda 'ratus'.
Saya menanda mengikut turutan menaik secara ratus.
Sekarang, pada nombor garis ini, dimanakah 24,259?
Jadi, jika kita lihat pada nombor garis, ia adalah lebih dari 24,000
tetapi kurang dari 24,300.
Dan ia ialah 259, jadi jika jarak di sini ialah 100, 59
adalah lebih kurang disana, jadi disanalah terdapatnya nombor kita.
Itu ialah 24,259.
Maka, bila ada seseorang menanya kamu untuk bundarkan kepada ratus yang terdekat,
mereka sebenarnya sedang menyuruh secara literal untuk bundarkan kepada salah satu turutan menaik secara
100 atau bundarkan kepada mana-mana ratus
yang terdekat.
Dan jika kamu melihatnya secara teliti,
kamu sebenarnya nampak akan yang ia lebih dekat kepada 24,300
berbanding dengan 24,200.
Jadi, bila kamu membundarkannya, kamu membundarkannya kepada 24,300.
Jadi jika kamu membundarkannya kepada ratus yang terdekat, jawapannya
ialah 24,300.
Ini adalah pemahaman secara konsep kenapa ia dipanggil
ratus yang terdekat.
Ratus yang terdekat ialah 24,300.
Tetapi setiap kali kamu membuat soalan begini, kamu tidak perlu
melukis nombor garis dan melalui proses ini
walaupun kamu mungkin mahu memikirkan tentangnya.
Satu cara yang lebih mudah, atau mungkin satu cara yang lebih mekanikal ialah
melihat nombor 24,259 secara literal.
Kami mahu membundarkan kepada ratus yang terdekat, jadi kamu melihat
nilai tempat ‘ratus’.
Ini ialah nilai tempat ‘ratus’ dan jika kita bundarkan,
ia bermaksud kita tidak mahu sebarang nombor selepasnya.
Kita hanya mahu nombor kosong selepas nilai tempat ‘ratus’.
Jadi, apa yang kamu buat ialah kamu melihat
nilai tempat yang sebelumnya.
Ini ialah nilai tempat ‘ratus’, maka kamu melihat nombor 5 disana,
dan jika nombor ini adalah 5 atau lebih besar, jika ianya 5,6,7,8,
9, kamu membundar ke atas.
Jadi, 5 dan ke atas, kamu bundar ke atas.
Dalam situasi ini, ia ialah 5.
Membundar ke atas bermaksud kita pergi
ke 24,000 dan kerana kita sedang membundar ke atas, kita jadikan
2 kepada 3.
Kita naikkan dengan satu, jadi bundarkan, jadi 24,300.
Itulah maksudnya pembundaran.
Dan sebagai contoh yang berlawanan, jika saya ada
24,249 dan saya mahu membundarkannya kepada ‘ratus’ yang terdekat, saya
akan kata ok, saya hendak membundarkannya kepada ratus yang terdekat.
Izinkan saya melihat nilai tempat ‘puluh’,
satu nilai tempat ke kanan,
jika ianya bukan 5 dan lebih, saya akan membundar ke bawah.
Saya akan membundar ke bawah.
Dan bila kita membundar ke bawah, berhati-hati.
Ia tidak bermaksud kamu menurunkan nombor 2 ini.
Ia bermaksud kamu hanya ada nombor 2 ini,
dan menyingkirkan segala selepas nombor ini.
Maka, ia menjadi 24,200.
Ini proses pembundaran ke bawah.
Jika kamu membundar ke atas, ia akan menjadi 24,300.
Ia masuk akal kerana
24249 akan berada lebih kurang disini, jadi
ia adalah lebih dekat kepada 24,200.
24,200 akan jadi ratus yang terdekat jika kita
bundar ke bawah dalam kes ini.
Untuk masalah 24,259,
ratus yang terdekat ialah 24,300.
Kita bundarkan ke atas.