Mari mulakan semula dengan titik yang kita panggil
sebagai titik A. Apa yang saya ingin tahu ialah
semua titik pada skrin saya betul-betul
2cm daripada titik A. Maka 2cm pada skrin saya
ialah sejauh itu. Maka jelasnya, jika saya mulakan pada 'A' dan saya pergi 2cm
pada arah itu, titik ini ialah 2cm daripada A. Jika saya panggil itu
titik B, kemudian saya boleh katakan bahagian garis AB ialah 2cm
panjangnya 2cm. Ingat, ini meungkin merujuk kepada
bahagian garis yag sebenar. Saya bolek katakan ini kelihatan menarik tetapi
jika saya bercakap tentang panjang, saya akan buangkan
garisan atas dan saya akan katakan AB ialah bersamaan dengan 2
Jika saya mahu letakkan unit, saya akan katakan 2cm
Tetapi saya tidak ingin tahu tentang B, saya mahu fikir
tentang semua titi. Set semua titik
yang tepat 2cm jaraknya daripada A. Maka saya boleh pergi
2cm pada arah yang lain, mungkin mendapatkan titik
C di sini. aka AC akan menjadi bersamaan
dengan 2cm. Tetapi saya boleh pergi 2cm pada mana-mana arah
Jika saya jumpa semua titik yang tepat 2cm
jaraknya daripada A, saya akan dapat bentuk yang biasa kelihatan,
seperti ini: (saya melukis menggunakan tangan sahaja)
Maka saya akan dapat bentuk yang kelihatan seperti ini. Sebenarnya mari saya lukiskan
di dalam, saya tidak mahu anda fikir itu hanya
titik yang berwarna putih, ianya keseluruhan titik
di sini. Mari saya terangkan ia dan saya akan
lukiskan garis yang pejal. Ia kelihatan seperti itu
(cubaan terbaik saya). Ini setkan semua titik
yang tepat 2cm jaraknya daripada A ialah bulatan,yang mana
saya pastianda sudah biasa dengannya. Tetapi itu ialah
definisi yang formal, ia setkan semua titik dari
jarak yang tetap daripada A. Jika saya kata, 'Set semua titik
yang 3cm daripada A, ia mungkin kelihatan seperti ini
Ia akan berikan kita bulatan yang lain (saya rasa anda dapat keseluruhan idea)
Sekarang, saya mahu perkenalkan anda
Dalam video ini kita dapat lebih tahu beberapa konsep
dan perkataan yang kita gunakan apabila berurusan dengan bulatan
Maka, mari saya buangkan 3cm bulatan. Pertama sekali,
mari fikirkan tentang jarak ini, atau salah satu bahagian garis
yang menyertai A yang mana kita panggil tengah bulatan.
Maka kita akan panggil A tengah bulatan,
yang mana ianya masuk akal daripada bagaimana kita gunakan perkataan
'tengah' dalam kehidupan seharian, apa yang saya mahu lakukan ialah memikirkan
tentang apa bahagian garisan AB. AB menyambungkan
tengah dan ia menyambungkan titik pada bahagian bulatan
Ingat, bulatan ialah semua titik
pada jarak yang sama daripada tengah. Maka AB, mana-mana titik,
bahagian garisan, saya patut katakan, yang menyambungkan tengah kepada
titik pada bulatan, kita panggil ianya radius. Dan
panjang radius ialah 2cm. Dan anda mungkin
biasa dengan perkataan 'radius', tetapi saya hanya
jadi sedikit formal. Dan apa yang menarik
tentang geometri, sekurang-kurangnya bila anda mula belajar
pada tahap pengajian tinggi ialah mungkin dalam kelas pertama
anda diperkenalkan dengan lebih formal
matematik di mana kita lebih akan berhati-hati
memberikan definisi kita dan kemudian membuat definisi tersebut
dan dapatkan keputusan yang menarik serta
membuktikan kepada diri kita bahawa kita sememangnya tahu bahawa kita
fikir kita tahu. Dan itu ialah sebab kita menjadi
lebi berhati-hati dengan bahasa kita di sini. Maka AB ialah
satu radius, bahagian garisan AB dan bahagian garisan,
(mari saya letakkan titik yang lain di sini) mari saya katakan ini ialah X
maka garis bahagian AX ialah juga radius. Sekarang anda
juga boleh ada bentuk garisan yang lain dan bahagian garisan
yang berhubungan dengan cara yang menarik dengan bulatan
Maka anda boleh ada satu garisan yang bersilang pada
bulatan tepat pada satu titik. Maka mari panggil titik itu
di sini dan kita panggil ia D. Dan mari katakan
anda ada satu garis dan hanya satu titik pada bulatan yang
mana satu titik setkan semua titik pada
jarak yang sama daripada A. Satu-satunya titik pada
bulatan ianya juga pada titik garis D. Dan kita
boleh panggil garisan itu, "garisan L'. Maka kadang kala anda akan
lihat garis-garis yang ditetapkan titik padanya
Maka sebagai contoh, jika saya ada titik yang lain di sini
dipanggil E, kita boleh panggil garis ini sebagai garis DE atau kita
boleh letak huruf L di sini dan
katakan ini garis L. Tetapi garis ini hanya satu titik
yang sama dengan bulatan kita, kita panggil ini sebagai garis tangen
Maka garis L ialah tangen. Tangen kepada bulatan. Maka mari saya
tuliskan dengan cara in, garis L ialah tangen kepada bulatan
berpusat pada A. Maka ini beritahu kita bahawa bulatan ini
ialah apa yang kita katakan, kerana siapa tahu? mungkin kita ada
bulatan yanglain di sini yang berpusat pada M
Maka kita perlu fokus. Ianya bukan tangen pada yang satu itu,
ianya tangen kepada yang ini. Maka bulatan ini dengan titik
pada bahagian tengah beritahu kita bercakap tentang bulatan, dan ini
ialah bulatan yang berpusat pada titik A. Saya mahu jelaskannya.
Titik A ialah bukan pada bulatan, titik A ialah pusat bulatan.
Titik pada bulatan ialah
titik yang jaraknya sama daripada titik A. Sekarang L ialah
tangen kerana ia hanya bersilang pada satu titik
Anda boleh bayangkan dengan mudah satu garisan yang mana
bersilang di bulatan ada 2 titik. Maka kita boleh panggil,
mungkin F ini dan G ini. Anda boleh panggil garis itu sebagai FG
Dan garis yang bersilang pada dua titik
kita panggil ia A. Ianya garis
kepada bulatan di sini. Kerana ia bersilang pada 2 titik
Sekarang, jika FG ialah bahagian, jika ia
tidak berterusan seperti garis, jika kita hanya
bercakapa tentang bahagian garis, antara FG, dan tidak
berfikir tentang berterusan selamanya, dan tiba-tiba
kita ada bahagian garisan, yang mana kita spesifik di situ,
dan kita boleh panggil ini perentas bulatan. Perentas bulatan
Ianya bermula pada titik bulatan, satu titik iaitu,
dalam kes ini, jarak 2cm dan ianya tamat
pada titik bulatan. Maka ia menyambungkan dua titik pada bulatan
Sekarang, anda boleh ada perentas seperti ini, dan anda
juga boleh ada perentas, seperti yang anda bayangkan, perentas yang
sebenarnya melalui pusat bulatan. Maka mari panggil ini titik H
Dan anda ada garis lurus yang menyambungkan
F kepada H melalui A (Ianya selurus yang saya mampu lukiskannya)
Maka jika anda ada perentas seperti itu, yang mengandungi
pusat bulatan sebenar, semestinya ia pergi dari satu titik
kepada satu titik dalam bulatan, dan ia melalui
pusat bulatan, kita panggil ia sebagai diameter bulatan
Dan anda mungkin jumpa ini dalam banyak-banyak masalah
Kita tidak bercakap tentang geometri secara formal
tetapi diameter terdiri daripada 2 radius. Kita tahu bahawa satu radius
menyambungkna satu titik pada pusat, maka anda ada satu radius
di sini yang menyambungkan F dan A. radius itu
dan anda ada radius yang lain yang menyambungkan A dan H
satu titik yang menyambungkan pusat bulatan.
Maka diameter ini terdiri daripada 2 radius
...
Maka panjang diameter akan menjadi dua kali panjang radius
Maka ita boleh katakan, panjang diameter,
maka panjang FH (sekali lagi saya tidak letakkan garis
pada atas apabila saya bercakap tentang panjang)
akan menjadi bersamaan dengan FA. Panjang bahagian FA
tambah panjang bahagian AH. Sekarang perkara terakhir yang saya mahu katakan,
apabila berurusan dengan bulatan,
ianya seperti satu lengkok. Maka kita juga ada bahagian
bulatan (mari saya lukiskan bulatan yang lain di sini)
Mari pusatkan bulatan pada B. Saya akan cari
beberapa titik, semua titik diberi jarak
dari B. Maka ianya ada beberapa radius, saya tidak akan fokuskan ia di sini
Dan mari saya ambil beberapa titik secara rawak pada bulatan ini
Mari panggil ini J K S T dan U
Mari kita pusatkan B, lebih sedikit pada tengah
Sekarang perkara yang menarik ialah
Apa anda panggil untuk panjang bulatan yang melalui dua titik?
Baikah, anda boleh bayangkan dalam setiap bahasa,
kita mungkin panggil sesuate seperti itu sebagai lengkuk, iaitu ia juga dikenali sebagai geometri
Kita akan panggil ini JK.
2 titik akhir lengkuk, 1 titik pada bulatan yang terletak pada lengkuk,
anda boleh guna sedikit notasi seperti itu
sedikit lengkungan pada atas selain dari garis lurus
Sekarang, anda juga boleh ada lengkuk yang menyambungkan J
dan K. Ini dikenali sebagai lengkuk kecil. Ianya kecil pada bulatan
yang menyambungkan J dan K.
Tetapi anda boleh gunakan cara yang lain. Anda boleh juga punyai ini,
yang pergi ke mengelilingi bulatan. Dan ini
dikenali sebagai lengkuk besar. Dan biasanya kita spesifikkan
lengkuk besar, untuk tunjukkan anda akan mengelilinginya
Ianya bukanlah jalan yang terpantas untuk pergi antara
J dan K, anda akan spesifikkan titik yang lain
yang anda lalui. Sebagai contoh, lengkuk besar ini, ianya boleh jadi lebih spesifik.
Kita mulakan dengan J, kita laluinya, kita boleh katakan
U T atau S, tetap saya akan letakkan T di sini
Kita pergi melalui T dan kita pergi kepada K
dan ini fokus pada lengkuk besar. Dan ini
mungkin sama jika saya tuliskn JUK.
Ianya fokuskan benda yang sama atau JSK
Maka ada beberapa cara untuk fokuskan pada lengkuk besar
Apa yang saya mahu jelaskan ialah lengkuk kecil ada jarak paling pendek
maka ini ialah lengkuk kecil, dan jarak yang paling panjang ialah
lengkuk besar. Saya akan tinggalkan anda di situ.
Mungkin pada video akan datang kita akan bermain dengan beberapa notasi