Kita disuruh membahagi 99.061 atau
sembilan puluh sembilan dan enam puluh satu perseribu dengan 100.
Dan ada beberapa cara untuk melakukannya
tetapi dalam video ini, saya hanya akan menumpukan perhatian
terhadap cara yang lebih cepat untuk memikirkannya.
Dan saya berharap anda dapat memahaminya.
Dan itu juga fokusnya. Yang ianya boleh difahami oleh anda.
Mari kita fikirkan tentang ianya untuk sebentar.
Jadi 99.061. Jadi jikalau anda membahagi ini dengan 10,
untuk menjelaskan apa yang saya maksudkan,
jikalau kita membahagi ini dengan 10, apa yang akan kita dapat?
Kita akan menggerakkan tempat perpuluhan itu
sebanyak satu tempat ke kiri. Dan itu sepatutnya boleh anda fahami
kerana kita mempunyai nilai yang lebih sedikit daripada 99.
Jikalau anda mengambil 99 dibahagi dengan 10, anda sepatutnya memperolehi nilai yang lebih sedikit daripada 9.
Jadi anda akan menggerakkan tempat perpuluhan itu
sebanyak satu ke sebelah kiri apabila anda membahagi dengan 10.
Jadi ini akan menjadi sama dengan 9.9061.
Jikalau anda membahaginya dengan 100,
yang sebenarnya fokus masalah ini,
jadi jikalau kita membahagi 99.061 dibahagi dengan 100.
Jikalau kita menggerakkan tempat perpuluhan itu sekali ke sebelah kiri,
kita membahagi dengan 10.
Untuk membahaginya dengan 100, kita perlu membahaginya dengan 10 lagi sekali.
Jadi kita gerakkannya sebanyak dua kali. Jadi satu, dua kali.
Dan sekarang tempat perpuluhan itu terletak di hadapan 9 yang pertama itu.
Ini juga sepatutnya anda fahami. 99 adalah hampir dengan 100.
Atau kurang sedikit daripada 100. Jadi jikalau anda membahaginya dengan 100
kita akan mendapat kurang sedikit daripada 1.
Dan jadi jikalau anda menggerakkan tempat perpuluhan itu
sebanyak dua tempat ke sebelah kiri,
kerana kita sebenarnya membahagi dengan 10 sebanyak dua kali
jikalau anda mahu memikirkannya dengan cara begitu,
kita akan mendapat perpuluhan itu di hadapan 99 itu.
.99061, kita patut meletakkan satu 0 di sini,
kadang kala ia menjelaskan apa yang kita mempunyai.
Jadi kemudian kita akan mendapat ini di sini.
Sekarang satu cara untuk memikirkan ini,
walaupun saya mahukan anda sentiasa membayangkan yang
apabila anda menggerakkan tempat perpuluhan itu ke kiri,
anda sebenarnya membahagi dengan 10 apabila anda menggerakkannya ke kiri.
Apabila anda menggerakkannya ke sebelah kanan, anda mendarab dengan 10.
Kadang kala ada orang mengatakan, lihat,
anda hanya perlu mengirakan berapa kosong yang ada.
Dan jikalau anda membahagi, jadi di sini anda membahagi dengan 100,
100 mempunyai dua kosong, jadi apabila kita membahagi dengannya,
jadi kita boleh menggerakkan perpuluhan kita sebanyak dua ruang ke sebelah kiri.
Itu anda boleh lakukan, jikalau anda mengetahui
yang itu adalah cara yang cepat.
Jikalau ini mempunyai 20 kosong, anda perlu mengatakan,
ok, mari kita gerakkan perpuluhan itu sebanyak 20 ruang ke sebelah kiri.
Tetapi saya mahu anda fikirkan tentang mengapa ini caranya.
Kenapa ini boleh diterima?
Kenapa ia memberikan anda suatu nombor yang seolah-olah
dalam saiz nombor yang betul.
Yang ini adalah mengapa ia boleh diterima
sekiranya anda mengambil sesuatu yang hampir dengan 100
dan membahaginya dengan 100, anda akan mendapat sesuatu yang hampir dengan 1.
Dan bahagian itu, sebenarnya, adalah
untuk memastikan yang anda menuju ke arah yang betul dengan perpuluhan itu.
Kerana jikalau anda mencuba ini dalam masa lima atau sepuluh tahun yang akan datang,
kemungkinan memori anda mengenai peraturan
atau apa-apa yang anda ingin memanggilnya apabila melakukan ini,
anda mungkin akan mengatakan, hei, tunggu sebentar. Adakah saya gerakkan perpuluhan itu
ke sebelah kiri atau kanan?
Ia adalah bagus untuk berfikir balik
dan mengatakan, ok, lihat. Jikalau saya membahagi dengan 100,
saya sepatutnya mendapat nilai yang lagi kecil.
Dan menggerakkkan perpuluhan itu ke sebelah kiri,
akan memberikan saya nilai yang lebih kecil itu.
Jikalau saya mendarab dengan 100, saya sepatutnya mendapat nilai yang lebih besar.
Dan menggerakkan perpuluhan itu ke sebelah kanan
akan memberikan anda nilai yang lebih besar itu.