Jelasnya, kereta robot adalah berkenaan dengan persekitaran hanya boleh diperhatikan separuh
jika anda hanya melihat input sensor seketika, anda tidak mungkin mengetahui kelajuan kereta-kereta lain.
Jadi, anda perlu menghafal sesuatu.
Ia adalah stokastik kerana ia sememangnya tidak dapat diramalkan
apa yang akan berlaku kepada kereta-kereta lain kemudian.
Ia berterusan.
Terdapat tak terhingga cara-cara kamu boleh tetapkan stereng,
atau pemecut, atau brek kamu
dan, kamu boleh berhujah sama adanya pertentangan.
Bergantung kepada tempat tinggal anda, ia mungkin sangat pertentangan.
Di tempat tinggal saya, ia tidak (pertentangan).