Anggarkan penyelesaian hasil tambah 582,205 dan 610,859
dengan membundarkannya ke 'ribu' yang terdekat terlebih dahulu.
Jadi kita akan bundarkan setiap nombor ini ke ribu yang terdekat
dan kemudian kita campurkan, dan itu akan memberi kita
satu anggaran untuk penyelesaian ini.
Mari kita buat untuk setiap nombor ini.
Jika kita mulakan dengan 582,205, dan kita mahu bundarkan ke
'ribu' yang terdekat,
Kamu pergi ke nilai tempat 'ribu', dan kamu pergi ke satu tempat
sebelumnya.
Jika ia 5 atau lebih, bundar ke atas.
Jika ia kurang daripada 5, bundar ke bawah.
Ini kurang daripada 5.
2 di sini kurang daripada 5, jadi kita bundar ke bawah.
Kita akan bundarkan ke bawah, jadi ia akan menjadi 582,000.
Kita hanya akan bundarkannya ke 2,000.
Kita akan buang 205 ini.
582,000 bila kita bundarkan ke 'ribu' yang terdekat.
Sekarang, kita ada 610,859.
Cara yang sama.
Pergi nilai tempat 'ribu'.
Itu 0 di sini.
Lihat satu nombor sebelumnya.
Itu 8 di sini.
Jika ini ialah 5 atau lebih, kamu bundar ke atas.
Kurang daripada 5, bundar ke bawah.
Ia ialah 5 atau lebih.
8 ialah lebih daripada 5.
Kita masih bundarkan ke atas jika ianya 5, jadi
kita akan bundarkan ke atas untuk penyelesaian ini.
Kita akan bundar ke atas, jadi kita berakhir dengan 600, dan
kita bundarkan ke 611,000 dan bukan 610,000.
Kita sudah bundarkan kedua-dua nombor ke 'ribu' yang terdekat.
Sekarang kita sudah bersedia untuk campurkan.
Jadi, mari kita campurkan nombor-nombor ini.
Mari kita campurkan dua nombor ini.
0 campur 0 ialah 0.
2 campur 1 ialah 3.
8 campur 1 ialah 9.
5 campur 6 ialah 11.
Jika terdapat lebih nombor di sini, kita akan bawa 1 ini
ke sini.
Tetapi tiada, jadi kamu boleh tulis 11 di sini.
Jadi kita ada---letak koma di setiap 3 digit---
1,193,000 ialah anggaran kita.
Sebab mengapa ini penting ialah jikalau seseorang
memberikan nombor-nombor ini kepada kamu dan kamu dikehendaki mengiranya di
otak kamu, ia adalah sukar untuk campurkan semua nombor bulat ini, tetapi kamu mungkin
dapat lakukan 582 campur 611 dengan mengetahui
semua ini ialah dalam 'ribu'.
Jadi ia boleh membenarkan kamu melakukan pengiraan dengan lebih cepat
dan lebih mudah, dan untuk kamu menganggarkan hasil tambah
nombor-nombor yang sudah dibundarkan.