Pada pendapat saya,
salah satu reaksi biokimia yang paling penting
ialah respirasi sel.
Dan kenapa saya katakan nya ialah
kerana melalui ini lah kita dapatkan tenaga dari apa yang kita makan,
atau secara spesifik nya, dari glukosa.
Kebanyakan apa yang kita makan seperti
karbohidrat akhirnya akan menjadi glukosa.
Saya akan bincangkan bagaimana kita dapatkan tenaga
dari lemak atau protein dalam video lain.
Mari kita bincang tentang glukosa,
tenaga dan produk akhir lain.
Dan biar saya tuliskan
reaksi kimia nya di sini.
Jadi , formula kimia glukosa ialah
6 karbon, 12 hidrogen, dan 6 oksigen.
Jadi, ini ialah glukosa.
Jika anda ada 1 mol glukosa,
jadi, itu adalah glukosa di situ,
dan di sebelah nya
anda ada 6 mol molekul oksigen
di sekeliling sel,
dan ini ialah simplifikasi kasar untuk respirasi sel.
Dan, saya rasa anda akan
menghargai tentang bagaimana
anda terlibat
dalam mekanisma ini.
Jadi, jika kita ada 1 mol glukosa,
dan 6 mol oksigen,
hmmm.. biar saya gunakan
warna yang lebih menarik.
Jadi, ini ialah respirasi sel yang kita
akan lihat di sini,
yang akan terlibat
secara banyak.
Melalui respirasi sel,
kita akan hasilkan 6 mol karbon dioksida,
6 mol air.
Dan -- ini bahagian yang penting --
kita akan hasilkan tenaga.
Kita akan hasilkan tenaga.
Dan ini lah tenaga yang boleh digunakan untuk
contohnya, panaskan badan kita, atau
bekalkan impuls elektrik di dalam otak kita.
Apa pun tenaga yang diperlukan
oleh tubuh manusia
dibekalkan melalui mekanisma respirasi sel ini.
Dan bila anda sebut tentang tenaga,
anda mungkin berkata,
Sal, dalam video sebelum ini anda kata
ATP ialah matawang tenaga
untuk sistem biologi.
Dan anda mungkin berkata sekarang yang
glukosa ialah matawang tenaga untuk sistem biologi.
Pada tahap tertentu,
kedua-dua jawapan adalah betul.
Untuk melihat bagaimana ianya berhubung
ialah di mana proses respirasi sel
menghasilkan tenaga secara langsung.
Tapi tenaga ini akan digunakan untuk menghasilkan ATP.
Maka, jika saya huraikan
sebahagian tenaga ini,
sesetengahnya akan menjadi haba.
Ia akan panaskan sel.
Dan sesetengahnya akan digunakan --
mengikut buku teks anda,
ia akan hasilkan 38 ATP.
Ia akan lebih mudah digunakana oleh sel untuk
mengecutkan otot atau untuk sel mambahagi
atau perkara lain yang diperlukan sel.
Jadi, respirasi sel,
sebenarnya, ialah
proses pengambilan glukosa
dan penghasilan ATP, dengan haba sebagai produk sisi.
Dan adalah elok untuk mempunyai haba
kerana badan kita perlukan nya
supaya sel-sel kita boleh berfungsi dengan betul.
Jadi, matlamat nya ialah dari glukosa,
dari 1 mol glukosa
--- dan buku teks akan beritahu anda
-- kepada 38 ATP.
Realiti nya, anda akan hasilkan 38 ATP
dalam keadaan ideal ini.
Saya ada terbaca di mana
bergantung kepada keberkesanan sel
untuk melakukan respirasi sel,
ia boleh hasilkan 29 hingga 30 ATP.
Ada variasi yang besar di sini
dan saintis masih lagi menyelidik tentang nya.
Tapi, ini lah hasil respirasi sel.
Dalam video selepas ini, kita akan pecahkan
elemen-elemen lain nya.
Sekarang, kita akan lihat dahulu
bahagian pertama respirasi sel
yang dipanggil glikolisis.
Yang bermaksud, pemecahan glukosa.
Untuk pengetahuan anda, gliko ialah glukosa
dan lisis bermaksud untuk memecahkan.
Jika anda lihat hirdolisis,
ia bermaksud menggunakan air untuk memecahkan molekul.
Glikolisis bermaksud kita akan pecahkan glukosa.
Dan jika anda tidak tahu,
perkataan 'gluc' dari glucose berasal dari Greek
yang bermaksud manis.
Dan glukosa memang manis.
Dan untuk semua gula, kita letakkan 'ose' di hujung nya.
Jadi, itu bermaksud gula.
Dan anda mungkin fikir yang ianya pelik
untuk kita katakan gula manis.
Tapi, wujud gula yang tidak manis.
Contohnya, laktosa, susu,
ia mungkin rasa sedikit manis, tapi bila anda
hadamkan laktosa, baru lah ia akan menjadi manis,
tapi tidaj semanis glukosa atau fruktosa
ataupun sukrosa.
Baik, walaubagaimanapun
langkah pertama respirasi sel ialah glikolisis,
iaitu pemecahan glukosa.
Ia akan pecahkan molekul glukosa
dari 6 molekul karbon
-- hmmmm
mari saya lukiskan seperti ini
-- 6 molekul karbon akan kelihatan seperti ini.
Dan ia sebenarnya adalah pusingan.
Biar saya tunjuk rupa glukosa yang sebenar.
Ini lah dia.
Dan lihat, anda ada 1, 2, 3,
4, 5, 6 karbon.
Saya dapat ini dari Wikipedia.
Anda boleh cuba cari nya jika
anda mahu lihat dengan teliti.
Anda boleh lihat kita ada 6 karbon, 6 oksigen.
Jadi, 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Dan yang berwarna biru ini
ialah hidrogen kita.
Jadi, inilah rupa sebenar glukosa.
Baik, anda boleh bayangkan
proses glikolisis
sebagai satu rantai dan
ia ada oksigen dan hidrogen yang ditambah
kepada setiap karbon ini.
Dan ia ada tulang belakang karbon
yang akan dipecahkan kepada 2.
Inilah yang dilakukan oleh glikolisis.
Dan saya masih lagi
belum lukiskan
bahagian-bahagian lain
yang ditambah kepadanya.
Di mana bahagian-bahagian ini bersambung kepada benda lain,
dengan oksigen, hidrogen dan sebagainya.
Tapi, setiap 3 molekul karbon ini
dipanggil pyruvate.
Tapi proses glikolisis,
dengan sendiri nya
perlukan 2 ATP dan
akan hasilkan 4 ATP.
Jadi, secara kiraan bersih, ia hasilkan 2 --
biar saya gunakan warna lain.
-- ia hasilkan 2 ATP.
Jadi, ini ialah langkah pertama.
Dan ini boleh berlaku tanpa ada nya oksigen.
Saya akan buat video tentang glikolisis kemudian ya.
OK, produk sisi ini
akan di ubah suai sedikit.
Mereka akan memasuki pusingan Krebs.
Yang akan hasilkan lagi 2 ATP.
Dan akan ada satu
lagi proses yang berlaku
selepas pusingan Krebs.
Dan ianya sering kali
dilihat berlaku
selepas proses glikolisis
dan pusing Krebs.
Dan ia perlukan oksigen.
Jadi, glikolisis, iaitu langkah pertama,
tidak perlukan olsigen.
Tidak perlukan oksigen.
Ia boleh berlaku jika ada oksigen
ataupun tanpa ada oksigen.
Atau kita panggil nya proses anaerob.
Ini adalah bahagian anaerob repsirasi.
Biar saya tuliskan nya. Anaerob.
Tulis di bawah.
Glikolisis, disebabkan ia tidak perlukan oksigen,
kita panggil nya anaero.
Anda mungkin tahu tentang senaman aerobik.
Ideanya ialah untuk
membuatkan anda bernafas kuat
sebab anda perlukan banyak oksigen untuk lakukan nya.
Jadi anaerob bermaksud, anda tidak perlukan oksigen.
Aerob bermaksud perlukan oksigen.
Anaerob bermaksud sebalik nya.
Anda tidak perlukan oksigen.
Jadi, glikolisis - anaerob.
Dan ia hasilkan 2 ATP.
Kemudian, kita pergi ke pusingan Krebs.
Kita akan lihat lebih lanjut
video lain ya.
Bila kita pergi ke pusingan Krebs,
ianya adalah aerob.
Ia memerlukan oksigen.
Dan ini akan hasilkan 2 ATP/
Dan bahagian ini pernah
memeningkan saya dahulu.
Biar saya tuliskan nya mengikut
cara yang biasa.
Dan kita akan ada apa yang dipanggil --
hmm...kita banyak guna warna sama.
-- kita ada apa yang dipanggil
rantai pengangkitan elektron.
Dan bahagian inilah
yang menghasilkan ATP dalam bentuk pukal.
34 ATP.
Dan ia juga aerob.
Ia perlukan oksigen.
Jadi, jika sel-sel tidak mendapat
oksigen yang secukupnya,
anda akan hasilkan sedikit tenaga.
Tapi ianya tidak setanding jika
anda mempunyai banyak oksigen.
Dan bila anda kehabisan oksigen,
proses ini akan terhenti,
jadi produk sisi glikolisis ini
akan melalui proses sisi
yang digelar proses penapaian,
daripada ianya pergi ke pusingan Krebs
ataupun ke rantai pengangkutan elektron
Untuk sesetengah organisma, proses penapaian
akan menukarkan produk sisi glikolisis
kepada alkohol.
Dan ini dipanggil
penapaian alkohol.
Untuk kita, sebagai manusia,
otot kita tidak menghasilkan alkohol secara langsung.
Mereka menghasilkan asid laktik.
Jadi kita lakukan penapaian asid laktik.
Biar saya tuliskan nya.
Asid laktik.
Ini untuk manusia dan mungkin mamalia lain.
Tapi benda lain seperti yis akan melakukan penapaian alkohol.
Jadi, ini lah bila anda tidak mempunyai oksigen.
Jika anda berlari pecut sepenuh hati dan
tidak dapat oksigen secukupnya,
otot anda mula terasa sakit, ini disebabkan
asid laktik yang mula terkumpul.
Tapi ia cuma perkara biasa.
Jika kita ada oksigen, kita boleh pergi ke pusingan Krebs,
dapatkan 2 ATP, kemudian pergi ke rantai pengakutan elektron
dan hasilkan 34 ATP, iaitu
jumlah pukal akibat respirasi.
Pada tahap tertentu,
ini adalah tidak adil.
Kerana disamping mereka beroperasi,
mereka juga hasilkan molekul lain.
Saya tahu ini mungkin
menjadi kompleks untuk anda,
tapi dalam video-video seterusnya
kita akan lebih memahami
konsepnya. Jadi, dalam 2 bahagian
reaksi ini iaitu
glikolisis dan pusingan Krebs,
kita sentiasa mengambil NAD
-- saya akan tuliskan nbya NAD tambah.
-- dan kita akan tambahkan hidrogen dan membentuk NADH.
Dan ini berlaku untuk 1 molekul glukosa
yang akan hasilkan 10 NAD.
Atau 10 NAD tambah menjadi NADH.
Dan inilah yang menggerakkan rantai pengangkutan elektron.
Dan saya akan bincangkan tentang nya dan bagaimana ia berlaku
dan kenapa tenaga digunakan
dan bagaimana ini
ialah reaksi oksidatif.
Tapi saya mahu beri pujian
kerana mereka ini bukan sahaja hasilkan 2 ATP
dalam setiap peringkat,
mereka juga hasilkan, secara keseluruhan 10 NADH,
yang setiap nya akan hasilkan 3 ATP dalam
rantai pengangkutan elektron.
Dan mereka juga lakukan nya untuk molekul lain
yang lebih kurang sama iaitu FAD.
Dan kemudian menghasilkan FADH.
Saya tahu ini adalah kompleks.
Saya akan lakukan video tentangnya pada masa hadapan.
Tapi, apa yang penting untuk diingat ialah respirasi sel
akan mengambil glukosa dan
mengubah suai kan nya ke bentuk,
38 ATP.
Dalam peperiksaan, nombor ini adalah penting.
Dan ia juga
akan hasilkan haba.
Sebenarnya, kebanyakan daripadanya akan menjadi haba.
Tapi, 38 ATP...dan ia berlaku melalui 3 peringkat.
Yang pertama ialah glikolisis
di mana ia memecahkan glukosa kepada dua.
Dan akan hasilkan sedikit ATP.
Dan apa yang penting ialah
ia akan hasilkan NADH yang akan
kemudian digunakan dalam rantai pengangkutan elektron.
Kemudian, produk sisi akan dipecahkan dalam pusingan Krebs,
dan menghasilkan 2 ATP.
Dan ini akan hasilkan lebih banyak NADH.
Dan semua NADH akan digunakan dalam rantai pengangkutan elektron
untuk menghasilkan matawang tenaga dalam jumlah pukal,
ataupun 34 ATP anda.