Tak rugi kalau buat banyak latihan.
Jadi dalam video ini saya nak buat
banyak latihan tentang masalah pembahagian panjang.
Anda ada 4 dibahagi oleh 2292.
Saya tak tahu kenapa ia dipanggil pembahagian panjang,
kita dah buat dalam video sebelum ini.
Saya tak panggil ia pembahagian panjang masa itu,
tapi mungkin ia mengambil masa yang panjang atau
ruang yang banyak pada kertas anda.
Semasa anda selesaikan masalah ini,
anda akan dapat jalan kira yang panjang.
Jadi saya fikir mungkin kerana itu
ia dipanggil pembahagian panjang.
Dalam video yang lepas, saya dah tunjuk cara untuk selesaikan semua masalah pembahagian
adalah dengan mengetahui jadual sifir
sehingga 10 x 10 atau 12 x 12.
Untuk pengetahuan anda, ini sama dengan
2292 bahagi 4.
Dan ia juga sama dengan--
anda mungkin tak pernah nampak notasi ini--
sebagai 2292 per 4.
Ini semua-- ini, ini, dan ini--
adalah benda yang sama.
Dan anda boleh cakap, hei Sal, itu macam pecahan.
Kalau anda pernah nampak pecahan.
Dan itulah sebenarnya.
Ia adalah pecahan.
Tapi, saya akan fokus kepada ini sahaja dan
kita akan belajar cara lain untuk melakukan pecahan dalam video lain.
Mari selesaikan masalah ini.
4 kepada 2 berapa kali?
Ia tak boleh, mari teruskan--
saya tukar warna lain--
mari teruskan dengan 22.
4 kepada 22 berapa kali?
Mari lihat.
4 x 5 = 20.
4 x 6 = 24.
6 terlalu besar.
Jadi 4 kepada 22, 5x.
5 x 4 = 20.
Kita akan ada baki.
Kita tolak.
22 - 20?
Itu adalah 2.
Anda turunkan 9 ini.
Berdasarkan video yang lepas, anda tahu maksud ini bukan?
Bila anda tulis 5 disini, anda tulis ia ditempat ratus.
Jadi ini adalah 500.
Tapi dalam video ini saya nak fokus kepada proses sahaja,
anda boleh fikirkan apa maksud sebenarnya
bila saya tulis nombor ini semua.
Tapi saya rasa proses ini akan jadi jelas
diakhir video ini.
Kita bawa turun 9.
4 kepada 29 berapa kali?
Paling kurang ialah 6x.
Berapa 4 x 7?
4 x 7 = 28.
Jadi paling kurang 7x.
Berapa 4 x 8?
4 x 8 = 32, jadi ia tak boleh 8x.
Jadi ia adalah 7.
4 kepada 29, 7x.
7 x 4 = 28.
29 - 28,
dan bakinya 1.
Bawa turun 2 ini.
Kita bawa turun dan ia jadi 12.
4 kepada 12?
Itu mudah!
4 x 3 = 12.
4 kepada 12, 3x.
3 x 4 = 12.
12 - 12 = 0
Kita tak ada baki.
Jadi 4 kepada 2292 adalah 573x.
Jadi, 2292 bahagi 4 sama dengan 573.
Atau kita boleh kata ia disini sama dengan 573.
Mari buat lagi.
Mari selesaikan masalah lagi.
Saya guna warna merah.
Katakan kita ada 7 dibahagi oleh 6475
Ini pembahagian panjang sebab
anda akan tulis ini panjang begini dan anda ada garis ini..
Saya tak tahu.
Ada banyak sebab ia dipanggil begitu.
7 kepada 6 tak boleh.
Kita teruskan.
Kita lihat 64.
7 kepada 64 berapa kali?
Mari lihat.
7 x 7 ialah?
Ia terlalu kecil.
Biar saya fikir sekejap.
7 x 9 = 63.
Itu agak dekat.
7 x 10 terlalu besar.
7 x 10 =70
Itu terlalu besar.
Jadi 7 kepada 64, 9x.
9 x 7 = 63
64 - 63 = 1
Bawa turun 7.
7 kepada 17 berapa kali?
7 x 2 = 14
7 x 3 = 21
3 terlalu besar.
Jadi 7 kepada 17, 2x.
2 x 7 = 14
17 - 14 = 3
Sekarang bawa turun 5.
7 kepada 35--
dalam jadual sifir kita-- 5x.
5 x 7 = 35
Ini dia.
Bakinya 0.
Semua contoh yang saya buat tak ada baki.
Mari buat yang ada baki.
Untuk pastikan ia ada baki,
saya akan buat masalah.
Lebih mudah cari masalah yang ada baki
dari yang tiada.
Katakan saya nak bahagi 3 kepada--
saya nak bahagi ia kepada
katakan 1735092
Ini akan jadi masalah yang susah.
Jika kita boleh buat ini kita boleh buat apa sahaja.
Jadi ia 1735092.
Kita bahagi dengan 3.
Jadi 3 kepada--
Saya tak pasti ini akan ada baki.
Saya akan tunjuk dalam video akan datang
bagaimana untuk pastikan sesuatu boleh membahagi 3.
Sebenarnya kita boleh lakukan sekarang.
Kita tambahkan angka ini.
1 + 7 = 8
8 + 3 = 11
11 + 5 = 16
16 + 9 = 25
25 + 2 = 27
Sebenarnya ini boleh dibahagi 3.
Kalau anda tambah ini anda akan dapat 27.
Dan anda tambahkan angka ini--
2 + 7 = 9
Jadi ia boleh dibahagi dengan 9.
Helah ini boleh dilakukan untuk 3.
Nombor ini boleh dibahagi dengan 3.
Saya akan tukar nombor ini,
supaya ia tak boleh dibahagi dengan 3.
Saya tukar ini kepada 1.
Sekarang nombor ini tak boleh dibahagi dengan 3,
Saya memang nak nombor yang akan bagi kita baki.
Supaya anda boleh tahu.
Mari selesaikannya.
3 kepada 1 tak boleh.
Kita teruskan.
anda boleh tulis 0 disini,
dan darabkannya.
Tapi ia akan serabutkan otak saya.
Jadi kita beralih kesebelah.
3 kepada 17 berapa kali?
3 x 5 = 15
Dan 3 x 6 = 18 dan itu terlalu besar.
Jadi 3 kepada 17, 5 x.
5 x 3 = 15.
Kita tolak.
17 - 15 = 2
Bawa turun 3.
3 kepada 23 berapa kali?
3 x 7 = 21
3 x 8 terlalu besar.
Ia sama dengan 24.
Jadi 3 kepasa 23, 7x.
7 x 3 = 21
Kita tolak.
23 - 21 = 2
Bawa turun nombor seterusnya.
Bawa turun 5.
Saya rasa anda sudah tahu kenapa ia dipanggil pembahagian panjang.
Bawa turun 5 ini.
3 kepada 25 berapa kali?
3 x 8 agak hampir
dan 3 x 9 terlalu besar.
Jadi ia 8x.
8 x 3 = 24
Saya akan kehabisan ruang.
Anda tolak, anda dapat 1.
25 - 24 = 1
Kita bawa turun 0 ini.
Bawa turun 0 ini.
3 kepada 10 berapa kali?
Mudah.
Ia 3x.
3 x 3 = 9
Itu agak hampir dengan 10.
10 - 9
Saya akan skrol kebawah sikit--
10 - 9 = 1
dan kita bawa turun nombor seterusnya.
Saya dah kehabisan warna.
Saya bawa turun 9
3 kepada 19 berapa kali?
6 adalah yang paling hampir.
Kita akan dapat 18.
3 x 6 = 18
3 kepada 19, 6x.
6 x 3-- saya skrol kebawah.
6 x 3 = 18
19- 18-- kita tolak disini.
19 - 18 = 1 dan kita hampir selesai.
Saya guna semula warna merah jambu.
Kita bawa turun 1 ini.
3 kepada 11 berapa kali?
Ia adalah 3 x 3 sebab 3 x 4 terlalu besar.
3 x 4 = 12, itu terlalu besar.
Jadi ia 3x.
3 kepada 11, 3x.
3 x 3 = 9
Dan kita tolak dan kita dapat 2.
Tiada yang tinggal untuk dibawa turun.
Bukan? Lihat disini sudah tiada nombor lagi.
Kita sudah selesai!
Kita ada baki 2,
selepas selesaikan semua masalah.
Jadi jawapannya, 1735091 bahagi 3
sama dengan 578363 berbaki 2.
Dan baki 2 itu kita dapat dibawah ini.
Harap anda sudah faham yang anda
boleh selesaikan semua masalah pembahagian.
Dan dengan latihan ini,
anda tahu kenapa ia dipanggil pembahagian panjang.