Kita diminta untuk mencari pintasan-x &amp; -y bagi graf untuk
persamaan ini: 2y + 1/3x = 12
&amp; untuk peringatan anda, pintasan-x ini adalah
titik pada graf yang menyilang pada paksi-x.
titik tersebut bukan berada di atas atau bawah paksi-x, jadi nilai y kita
mesti bersamaan dengan 0.
manakala, pintasan-y
berlaku apabila titik tersebut tidak berada pada kiri atau kanan
paksi-y, jadi nilai x ialah 0.
mari kita tetapkan nilai-nilai ini dengan 0 dan selesaikan
-
untuk pintasan-x, apabila y bersamaan dengan
0,
kita akan dapat 2(0) + 1/3x = 12
saya baru sahaja menetapkan nilai y bersamaan dengan 0, betul?
saya letak nilai 0 bagi y
apa apa nombor yangdidarabkan dengan 0 bersamaan dengan 0, jadi kita hanya tinggal
1/3x = 12
untuk mencari nilai x, kamu boleh membahagikan kedua dua
belah dengan 1/3 atau kita boleh darabkan kedua dua belah dengan
salingan 1/3
salingan 1/3 ialah 3, atau kamu boleh bayangkan ia
sebagai 3/1
jadi darabkan 3/1
kita hanya tinggal 1/3 (3) dan kita boleh memangkah angka tersebut, jadi
persamaan kita akan menjadi x = 12 (3) atau
x = 36
jadi apabila y = 0, x = 36
jadi titik (36,0) berada dalam graf persamaan ini.
dan nilai (36,0) juga ialah nilai pintasan-x
sekarang, mari kita lakukan perkara yang sama untuk pintasan-y
mari kita tetapkan nilai x = 0, jadi kamu akan dapat 2y + 1/3(0) =12
sekali lagi, apa apa nombor yang didarabkan dengan 0 bersamaan dengan 0.
jadi kita hanya tinggal 2y = 12
bahagi kedua dua belah dengan 2 untuk mencari nilai y dan kamu akan mendapat persamaan
y = 12/2 , ialah 6.
jadi nilai pintasan-y apabila x bersamaan dengan 0 dan
y bersamaan dengan 6.
jadi mari kita plot kedua dua titik ini.
saya akan melukis graf secara kasar dan lukiskan
dimana tempat pintasan-x &amp; -y dengan jelas.
jadi, ini adalah paksi menegak saya dan ini pula adalah
paksi melintang-- dan kita ada titik (36,0)
asalan graf terletak disini, ini adalah paksi x
dan itu adalah paksi y.
titik (36,0) mungkin berada di sini.
jadi ini ada lah titik (36,0).
dan jika itu 36 dan 0, maka 6 mungkin terletak
di sini
jadi itu lah kedudukan titik (0,6)
dan garis tersebut akan menjadi seperti ini.
saya sedang mencuba yang terbaik untuk melukis garisan yang lurus.
lihat di mana garisan ni memintas atau menyilang
paksi y, itu adalah pintasan-y, x = 0 kerana
ia tidak berada pada kanan atau kiri paksi y.
di mana garisan itu menyilang paksi x, y = 0 kerana ia
tidak berada di atas atau di bawah paksi x