Mari kita campurkan 249 dan 383.
Perkara pertama,
bila ada soalan penambahan yang melibatkan pelbagai digit,
kamu tuliskan kedua-dua nombor ini di atas satu sama lain
Jadi, kita ada 200--biar saya tulisnya besar sikit.
249 campur 383.
Kamu hendaklah selaraskan
nilai tempat nombor-nombor ini.
9 dan 3 kedua-duanya ada di nilai tempat 'sa'
jadi, kita sudah selaraskannya.
4 dan 8 ada di nilai tempat 'puluh'
2 dan 3 ada di nilai tempat 'ratus'.
Jika salah satu nombor ada nilai tempat 'ribu'
ia akan berada di sini
dengan sendirinya.
Perkara paling mudah ialah selaraskan mereka
ke kanan, atau nilai tempat 'sa'.
Sekarang, saya akan tunjukkan prosesnya,tapi bila kita buat prosesnya,
kita kena fikirkan kenapa ia masuk akal.
Jadi, kita mula dari nilai tempat 'sa', dan apakah itu 9 campur 3?
9 campur 3
Itu sama dengan 12.
Saya tulis 1 yang ada dalam 12 dengan warna oren kerana,
bila kita tulis jumlahnya di sini, kamu tidak boleh tulis
nombor dua-digit.
Kamu hanya boleh tulis digit antara 0 dan 9.
Jadi, apa yang kita buat ialah 9 campur 3 ialah 12, itu
sama dengan 10 campur 2.
Jadi, kita tulis 2 di nilai tempat 'sa', dan 1 ini sebenarnya
mewakili 10, jadi kita letakkan di nilai tempat 'puluh',
Harap ini masuk akal.
Ini mewakili 10.
Dan sekarang kita mahu campurkan 10 ini dengan 40 dan 80,
Nampaknya kita sedang campur 1 ke 4 dan 8, tapi
semua ini adalah di nilai tempat 'puluh'
jadi, ini sebenarnya 10, 40 dan 80.
Tapi, jika kamu hanya fikirkan prosesnya, kamu ambil saja
1, campurkan ke 4 dan 8--campur 4 campur 8--
apa yang kamu dapat?
Apakah itu 1 campur 4 campur 8?
5 campur 8, itu ialah 13.
Saya tuliskannya begini.
Sebenarnya, ini nilai tempat 'puluh', jadi ia
mewakili 130, tapi kamu tidak perlu memikirkannya sebegini.
Proses ini adalah terus-terang.
Kamu ada 13.
Kamu tulis 3 di sini, dan kita kumpulkan kembali 1, atau
kamu bawa 1,
kamu bawa 1 ke atas sini.
Proses yang sama di nilai tempat 'ratus'.
1 ini maksudnya ratus. Ia ada di nilai tempat 'ratus'.
Ini sebenarnya 130.
Apakah itu 1 campur 2 campur 3?
Itu 6, betul?
1 campur 2 ialah 3, campurkan 3 lagi ialah 6.
Ia ialah 6.
Jadi, kita tuliskan di sini.
Jadi, 249 campur 383 ialah 632.