Gunakan Hukum Sekutuan Penambahan untuk menulis
expresi
77 + 2 dalam kurungan, + 3, dalam
cara yang berlainan.
Ringkaskan kedua-dua expresi untuk menunjukkan
bahawa ia mempunyai hasil yang serupa.
Hukum Sekutuan, bunyinya sangat
istimewa dan susah. Maksudnya yang literal ialah anda boleh
padankan ketiga-tiga nombor ini dalam cara yang berlainan ataupun anda boleh
campurkannya dalam susunan yang berlainan.
Biar saya jelaskan.
77 + 2 ditulis
dalam kurungan, dan kemudian ditambah dengan 3.
Kurungan ini bermaksud kita kena buat 77 campur 2
terlebih dahulu sebelum anda tambahkan 3.
Jika anda mahu mentafsir ini, anda akan mentafsir
apa yang terdapat dalam kurungan terlebih dahulu.
77 + 2, itu ialah 79, jadi semua yang ada dalam kurungan
akan ditafsir ke 79.
Kemudian tambahkan 3.
79 + 3 + 82, jadi ini sama dengan 82.
Inilah yang kita dapat jika kita tafsir dengan cara
yang diberikan kepada kita.
Sekarang, Hukum Sekutuan memberitahu kita bahawa ia adalah
tidak penting sama ada kita tambahkan 77 dengan 2 atau kita tambahkan 2
dan 3 terlebih dahulu. Kita boleh padankan nombor-nombor ini secara berlainan.
Ini akan menjadi perkara yang sama.
Ini perkara yang sama--kita boleh
menulisnya dalam cara ini.
Biar saya tuliskan semua.
77 + 2 + 3.
Jika kita tidak ada kurungan di sini, ini sebenarnya
perkara yang sama seperti di sini, kerana 77 tambah 2 ialah
79 tambah 3 ialah 82.
Tapi, Hukum Sekutuan memberitahu kita, baik, anda tahu apa?
Saya boleh buat 77 + 2 + 3.
Saya boleh tambahkan ini dahulu dan kemudian tambahkan ke 77, dan ia
akan menjadi perkara yang sama jikalau saya campurkan kedua-dua
nombor ini terlebih dahulu dan kemudian tambahkan ke 3.
Mari kita mengenalpastinya,
2 tambah 3 ialah 5, jadi ini ditafsir ke 77 tambah 5.
Dan 77 + 5, sekali lagi ialah 82.
Jadi,tidak kira bagaimana anda padankan nombor-nombor ini,
Apa jua cara pun, anda akan dapat 82.
Dan inilah Hukum Sekutuan Penambahan.