Mari kita lihat samaada kita boleh belajar satu atau dua perkara mengenai angka bererti, kadang-kadang dipanggil digit bererti.
Dan idea di sebalik angka bererti hanya untuk memastikan bahawa apabila anda melakukan pengiraan yang besar dan anda mempunyai sekumpulan digit di sana,
bahawa anda tidak lebih mewakili jumlah ketepatan anda mempunyai
bahawa keputusan anda tidak adalah lebih tepat daripada perkara-perkara yang anda sebenarnya diukur - yang anda biasa gunakan untuk mendapatkan hasil yang.
Tetapi sebelum kita pergi ke kedalaman dan bagaimana anda menggunakannya dengan pengiraan
mari kita jangan hanya sekumpulan contoh mengenal pasti angka bererti, maka kita akan cuba untuk datang dengan beberapa peraturan ibu jari.
Tetapi fikir secara umumnya - " Digit yang mana benar-benar memberi saya maklumat tentang betapa tepat ukuran saya?"
Maka di sini, angka bererti adalah tujuh sifar-sifar.
Jadi di sini anda mempunyai tiga angka bererti.
Dan ia mungkin membuat anda kurang selesa bahawa kami tidak termasuk-sifar yang selepas titik perpuluhan dan sebelum tujuh.
Bahawa kami tidak termasuk mereka - kerana ia tidak membantu dalam penarifan nombor.
Ini adalah benar, tetapi ia tidak menyatakan betapa tepat ukuran kita.
Dan cuba untuk memahami ini lebih baik sedikit
bayangkan jika hak ini di sini adalah ukuran kilometer.
Jadi, jika kita mengukur sifar titik sifar sifar tujuh sifar sifar kilometer.
Bahawa ukuran yang sama kita boleh ada ini akan menjadikan perkara yang sama tujuh titik sifar sifar meter.
Mungkin sebenarnya kita hanya menggunakan kayu meter. Dan kita berkata ia adalah tepat 7 titik sifar sifar meter.
Jadi kita diukur kepada sentimeter terdekat.
Dan kita hanya berasa seperti menulis di kilometer.
Kedua-dua nombor adalah perkara yang sama - mereka berada unit hanya berbeza. Tetapi saya fikir apabila anda melihat di sini
masuk akal banyak lagi, mengapa anda hanya mempunyai tiga angka bererti.
Sifar ini adalah hanya jenis memberitahu anda hanya beralih berdasarkan unit ukuran yang anda gunakan.
etapi dia nombor yang benar-benar memberikan anda ketepatan adalah tujuh, sifar dan sifar.
Dan sebab mengapa kami mengharapkan sifar di belakang ini adalah bahawa sesiapa yang menulis nombor ini tidak perlu untuk menulis mereka.
Mereka menulis mereka ke tegas mengatakan "Lihat, saya mengukur sejauh ini."
Jika mereka tidak mengukur sejauh ini mereka telah meninggalkan-sifar, dan mereka akan memberitahu kepada kamu tujuh meter - tidak 7 titik sifar sifar.
Mari kita buat satu - yang berdasarkan idea yang sama kita mempunyai lima dan dua. Bukan sifar digit akan menjadi angka bererti
Anda tidak termasuk sifar terkemuka ini dengan logik yang sama bahawa jika ini adalah titik sifar lima dua kilometer
ini akan menjadi perkara yang sama seperti 52 meter, yang jelas mempunyai dua angka bererti.
Jadi anda tidak mahu menghitung terkemuka sifar sebelum angka bukan sifar, saya rasa kita boleh katakan.
Anda tidak on't mahu termasuk mereka. Anda hanya ingin termasuk bukan sifar digit dan segala sesuatu di antara.
dan - dan sifar di belakang - belakang sifar jika titik perpuluhan terlibat.
Bahawa kami tidak termasuk mereka - kerana ia tidak membantu mentakrifkan nombor.
Saya akan menjadikan idea-idea sedikit lebih formal. Jadi di sini, orang yang melakukan 370,
dan kemudian mereka menulis titik perpuluhan.
Jika mereka tidak menulis titik perpuluhan ia akan menjadi sedikit tidak jelas bagaimana tepat ini adalah.
Tetapi becuase mereka menulis titik perpuluhan ia bermakna mereka mengambil ukuran tepat tiga ratus tujuh puluh.
Mereka tidak mendapat 372 dan kemudian keliling atau mereka tidak mempunyai jenis kekasaran hanya tempat 10s terdekat.
Perpuluhan ini memberitahu anda bahawa ketiga-tiga ini adalah penting.
Jadi ini adalah tiga angka bererti di sini.
Kemudian pada satu ini datang, sekali lagi, perpuluhan ini memberitahu kita bahawa bukan sahaja kita akan mendapat salah satu yang terdekat,
tetapi kemudian kita meletakkan satu lagi sifar di belakang di sini yang bermaksud kami sampai ke 10 yang terdekat.
Jadi dalam situasi ini sekali lagi kita mempunyai tiga angka bererti.
Di sini - tujuh dalam beratus-ratus tetapi kami mendapat semua cara pengukuran pergi sepanjang jalan ke tempat ribu
Dan walaupun terdapat sifar di antara orang-orang sifar adalah sebahagian daripada ukuran yang kita,
kerana mereka adalah di antara bukan digit sifar.
Jadi dalam situasi ini, setiap angka - cara ia bertulis - adalah angka yang ketara. Jadi, anda mempunyai enam digit bererti.
Sekarang ini terkini adalah kabur. 37000 - ia tidak jelas sama ada anda diukur dengan tepat 37000.
Mungkin anda diukur kepada salah satu yang terdekat, dan anda mendapat nombor yang tepat - anda mendapat
tepat tiga puluh tujuh ribu. Atau, mungkin anda hanya diukur kepada ribu yang terdekat.
Jadi ia bergantung kepada apa yang ada sedikit kekaburan di sini jika anda baru saja melihat sesuatu yang bertulis tepat seperti ini,
anda mungkin akan katakan jika anda terpaksa meneka atau tidak meneka - tetapi sekiranya tidak ada mana-mana maklumat yang lebih, anda akan mengatakan bahawa terdapat hanya dua angka bererti atau angka bererti.
Bagi orang ini kurang kabur mereka mahu meletakkan titik perpuluhan tepat di sana.
Dan yang membiarkan anda tahu bahawa sebenarnya ada lima digit ketepatan - bahawa kita sebenarnya pergi ke lima angka bererti.
Jadi jika anda tidak melihat titik perpuluhan, saya akan pergi dengan dua.