selamat datang ke pendaraban tahap ke-4
mari kita cuba menyelesaikan masalah
katakan kita mempunyai 235 darab
saya akan menggunakan dua jenis warna disini,jadi sila tumpukan
katakan darab 47
jadi anda mulakan dengan soalan tahap ke-4
sama seperti anda lakukan dalam soalan tahap yang ke-3
kita akan gunakan 7 dan darabkan dengan 235
jadi 7 darab 5 sama dengan 35
7 darab 3 sama dengan 21 tambah 3 sama dengan 24
7 darab 2 sama dengan 14 tambah dengan 2
sama dengan 16
jadi telah selesai dengan 7
sekarang kita perlu menyelesaikan yang 4 pula
memandangkan 4 adalah di tempat yang ke-10,kita perlu meletakkan 0 disini
anda boleh lihat bahawa kita telah mendarabkan 235 bukan dengan4
tetapi kita darankan dengan 40
dan disebabkan itu kita perlu meletakkan 0
tapi setelah anda meletakkan 0 disitu,anda boleh buat ia seperti 4
jadi anda kata 4 darab 5 sama dengan 20
abaikan apa yang kita peroleh sebelum ini
4 darab 3 sama dengan 12 tambah 2 sama dengan 14
4 darab 2 sama dengan 8 tambah 1 menjadi 9
dan sekarang tambahkan kesemuanya
5 tambah 0 sama dengan 4 tambah 0 sam dengan 4,6 tambah 4 menjadi 10,bawa 1 tersebut
dan 1 tambah 1 tambah 9 menjadi 11
jadi jawapan adalah 11045
mari lakukan masalah yang lain
katakn saya mempunyai 873 darab
dan saya membuat nombor ini dengan cepat,dengan saya sekarang
873 darab dengan sesuatu yang besar nilai
90 dan saya akan tuliskannya dalam warna yang berbeza
saya harap anda dapat faham dengan mudah
apa yang saya cuba terangkan adalah
katakan 97
tidak,saya hanya gunakan 7
mari buatkan ia menjadi 98
seperti yang kita lakukan sebelum ini,kita selesaikan satu per satu
dan itu dimana 8 berada
dan kita darabkan 8 dengan 873
jadi 8 darab 3 menjadi 24,bawakan 2
8 darab 7 menjadi 56 tambah 2 sama dengan 58 dan bawa 5
8 darab 8 menjadi 64 tambah 5
sama dengan 69
selesai dengan 8
sekarang kita perlu mendarabkan 9
atau kita boleh buat seperti mendarabkan 873 dengan 90
tapi pendaraban sesuatu dengan90 adalah benda yang sama
pendaraban sesuatu dengan 9 dan menambahkan 0 di penghujungnya
disebabkan itu saya letakkan 0 disitu
katakan 9 darab 3
jadi,pertama,bersihkan semua ini,buangkan semua yang kita ada sebelum ini
katakan 9 darab 3 sama dengan 27,bawa 2
9 darab 7 adalal 63,tambah 2 yang kita bawa tadi
bawa 6
9 darab 8 sama dengan 72 tambah dengan 6 yang kita bawa sebelum ini
dan sekarang kita tambah sekali lagi
4,8 tambah 7 sama dengan 15,1 tambah 9 tambah 5 sama dengan 15
1 tambah 6 tambah 8 adalah 15 juga,dan 1 tambah 7 adalah 8
jadi jawapannya ,moga-moga--saya tidak mempunyai kalkulator di depan saya
anggap saya tidak buat sebarang kesalahan
mari lakukan lagi satu permasalahan
i rasa ia akan mengena pada titik permulaan
permasalahan seterusnya yang akan saya lakukan
anda boleh lakukannya seperti permasalahan tahap ke-5
kerana saya sebenarnya akan mendarabkan 2 3 digit
tapi ia merupakan benda yang sama dan saya berharap anda dapat melihat bentuknya
jadi katakan saya mempunyai 234 darab
dan saya akan menggunakan 3 jenis warna
katakan 643
jadi,pertama sekali kita gunakan 3 dimana ia merupakan satu tempat
dan kita darab dengan 234
jadi,3 darab 4 adalah 12,bawa 1 tersebut
3 darab 3 sama dengan 9,tambah 1
10 tersebut,bawa 1
3 darab 2 sama dengan 6 tambah 1
jadi jawapannya 7
dan kita telah melakukannya
saya rasa saya telah melakukan kesalahan di suatu tempat
biar saya periksa
3 darab 4 sama dengan 12
ohh..tidak,saya rasa jawapannya betul
saya telah terkeliru
okay,sekarang kita bersiap sedia untuk menggunakan 4 atau 40
dan sejak ia adalah 40,kerana ia adalah ditempat yang ke-10,kita letakkan 0 disini
kita katakan 4 darab 4
jadi mari bersih semua diatas
saya sering terlupa melakukan itu
4 darab 4 sama dengan 16,bawa 1
4 darab 3 sama dengan12 tambah 1 sama dengan 13
4 darab 2 sama dengan 8 tambah 1 sama dengan 9
dan sekarang kita telah selesai dengan 4 atau 40
bergantung pada cara anda melihatnya
sekarang kita telah bersedia dengan 6 atau 600
sejak ia adalah 600.kita letakkan dua sifar disini
dan kita hanya buat ia seperti 6
mari bersihkan apa yang telah kita buat sebelum ini
jadi 6 darab 4 sama dengan 24 bawa 2 tersebut
6 darab 3 sama dengan 18 tambah 2 sama dengan 20 kemudian bawa yang 2
6 darab 2 sama dengan 12 tambah 2 sama dengan 14
dan sekarang jumlahkan kesemuanya
2.6.7 tambah 3 sama dengan 10
14 ,bawa 1
1 tambah 9 sama dengan 10
bawa sekali 1
itu adalah 5 dan itu adalah 1
saya harap anda dapat lihat...saya harap ia tidak tersasar
jawapan yang saya peroleh adalah 150462
saya rasa anda telah bersedia untuk mencuba pendaraban tahap ke-4