Tentukan sama ada 380 boleh dibahagikan dengan 2, 3,
4, 5, 6. 9 atau 10.
7 dan 8 dah diabaikan, jadi kita tidak perlu
risau tentang nombor-nombor itu.
Mari kita fikirkan tentang 2.
Bolehkah kita bahagikan dengan 2?
Biar saya tulis 2 di sini.
Jika sesuatu boleh dibahagikan dengan 2, ia
mestilah suatu nombor genap
di nilai tempat sa -- biar saya tuliskan 380 semula.
Nilai tempat sa mestilah nombor genap, jadi
ini mestilah nombor genap.
Untuk ini, ia mestilah sama ada 0, 2, 4, 6 atau 8, dan
ini ialah 0, jadi 380 ialah nombor genap, bermakna ia boleh dibahagikan dengan
2, jadi ia boleh dibahagikan dengan 2.
Jadi, 2 boleh digunakan.
Mari kita fikirkan tentang 3.
Satu cara yang mudah untuk fikirkan tentang 3 -- biar saya tuliskan 3 diikuti dengan tanda soal--
ialah untuk menambahkan digit-digit nombor.
Jika jumlahnya boleh dibahagikan dengan 3, maka
ia boleh dibahagikan dengan 3.
Mari kita cuba.
380, mari kita tambahkan digit-digitnya.
3 campur 8 campur 0 sama dengan -- 3 campur 8 ialah 11 campur 0,
ialah 11.
Jika awak ada masalah untuk menentukan sama ada
ini boleh dibahagikan dengan 3, awak boleh campurkan kedua-dua
nombor ini sekali lagi, campurkan 1 dengan 1,
dan awak akan dapat 2.
Tak kiralah awak melihat nilai 11 atau 2,
tidak ada satu pun yang boleh dibahagikan dengan 3.
Jadi ia tidak boleh dibahagikan dengan 3. Mungkin saya boleh jelaskan
dalam video yang akan datang, dan mungkin awak boleh fikirkan
bagaimana ia berfungsi.
Jadi 380 tidak boleh dibahagikan dengan 3.
3 tidak boleh digunakan.
380 tidak boleh dibahagikan dengan 3.
Saya akan fikirkan tentang 4, jadi kita
fikirkan apa yang boleh dibahagikan dengan 4.
Biar saya tulis semula dalam warna oren.
Kita sedang fikirkan tentang 4.
Sekarang, sesuatu yang mungkin awak dah tahu,
100 boleh dibahagikan dengan 4.
Ia adalah genap.
Ini 380.
300 boleh dibahagikan dengan 4, jadi kita hanya perlu fikirkan
sama ada bakinya, 80 boleh dibahagikan dengan 4 atau tidak.
Bolehkah dua digit terakhir
dibahagikan dengan 4?
100 boleh dibahagikan dengan 4, jadi
semua yang ada di nilai tempat ratus atau lebih, ia boleh
dibahagikan dengan 4.
Awak hanya perlu risaukan bahagian akhirnya.
Dalam situasi ini, bolehkah 80 dibahagikan dengan 4?
Awak boleh teka.
8 memang boleh dibahagikan dengan 4.
8 bahagi 4 ialah 2.
80 bahagi 4 ialah 20, jadi ini boleh digunakan.
Ya!
80 boleh dibahagikan dengan 4, 380 juga boleh
dibahagikan dengan 4, jadi 4 boleh digunakan.
Mari kita cuba 5.
Saya akan skrol ke bawah sikit.
Apakah coraknya bila sesuatu boleh dibahagikan dengan 5?
Mari kita buat sifir 5.
5, 10, 15, 20, 25.
Jika sesuatu boleh dibahagikan dengan 5 --saya boleh buat lagi --
ia akan berakhir dengan 5 atau 0 kan?
Setiap sifir 5 mempunyai 5 atau 0 dalam nilai tempat sa.
380 mempunyai 0 di nilai tempat sa, jadi ia
boleh dibahagikan dengan 5.
Mari kita fikirkan situasi untuk 6.
Mari kita fikirkan apa yang akan terjadi dengan 6.
Apakah yang boleh dibahagikan dengan 6?
Untuk dibahagikan dengan 6, ia mestilah dari sesuatu
yang menjadikannya 6.
Ingat, 6 ialah sama dengan 2 darab 3.
JIka kamu mahu ia boleh dibahagikan dengan 6, maksudnya
ia mestilah boleh dibahagikan dengan 2 dan 3.
JIka ia boleh dibahagikan dengan 2 dan 3, ia
boleh dibahagikan dengan 6.
380 boleh dibahagikan dengan 2, tetapi kita sudah
mengesahkan tadi yang ia tidak boleh dibahagikan dengan 3.
Jika ia tidak boleh dibahagikan dengan 3, ia tidak boleh dibahagikan dengan 6,
jadi, ini kena disingkirkan.
Ia tidak boleh dibahagikan dengan 6.
Mari kita ke 9.
Pembahagian oleh 9.
Awak boleh membuat hujah yang lebih kurang sama.
Jika sesuatu tidak boleh dibahagikan dengan 3, ia tidak mungkin
boleh dibahagikan dengan 9 kerana 9 sama dengan 3 darab 3.
Untuk dibahagikan dengan 9, ia mestilah boleh dibahagikan dengan 3
sekurang-kurangnya dua kali.
Ia mesti mempunyai sekurang-kurangnya dua 3, dan
ini bukan kes sedemikian, jadi kamu boleh juga singkirkan 9.
Tapi, kalau kita tak tahu ia tak boleh dibahagikan dengan 3,
cara lain lain untuk menentukan
pembahagian 3 ialah
kita boleh campurkan digit-digitnya.
3 campur 8 campur 0, kamu akan dapat 11.
Bolehkah ini dibahagikan dengan 9?
Dan kamu kata ia tidak boleh dibahagikan dengan 9, jadi 380 pastinya
tidak boleh dibahagikan dengan 9.
Dan untuk 3, kamu buat perkara yang sama, tapi awak
cuba sama ada jumlahnya boleh dibahagikan dengan 3 atau tidak.
Untuk 9, awak cuba sama ada ia boleh dibahagikan dengan 9 atau tidak.
Akhirnya, kita ada 10.
Kita ada nombor 10, dan ini
ialah paling mudah.
Apakah sifir 10?
10, 20, 30, 40, kita boleh teruskan.
Semuanya berakhir dengan kosong.
Jika sesuatu berakhir dengan kosong, ia boleh dibahagikan dengan 10.
380 memang berakhir dengan kosong, atau nilai tempat sa mempunyai
kosong, jadi ia boleh dibahagikan dengan 10.
Jadi, 380 boleh dibahagikan dengan semua nombor ini
kecuali 3, 6 dan 9.