Daya pendengaran kita semakin hilang.
Kita luangkan 60 peratus dari masa berkomunikasi dengan mendengar,
tetapi kita tidak begitu cekap melakukannya.
Kita simpan hanya 25 peratus dari apa yang kita dengar.
Bukan anda, bukan di ceramah ini,
tetapi secara am itu benar.
Mari kita definasikan mendengar
sebagai memahami maksud bunyi.
Ianya satu proses mental
dan satu proses pengesktrakan.
Untuk itu, kami gunakan kaedah yang agak menarik.
Salah satu darinya ialah pengecaman corak.
(Buniy Orang Ramai) Di dalam sebuah parti koktil seperti ini,
jika saya kata, "Ambil perhatian David, Sara"
sesetengah daripada anda akan memberi tumpuan.
Kita mengecam corak-corak
bagi membezakan antara bunyi dan isyarat,
terutamanya nama kita.
Membezakan ialah satu lagi teknik yang kami guna.
Sekiranya saya biarkan hingar merah jambu ini terpasang buat seketika,
lama-kelamaan anda tidak akan perasan bunyi itu lagi.
Kita dengar pada perbezaan,
kita tidak hiraukan bunyi yang sama.
Dan juga, terdapat pelbagai jenis tapisan.
Tapisan ini akan menapis segala bunyi
hingga ke bunyi yang menjadi tumpuan kita.
Kebanyakan orang tidak sedar langsung
akan tapisan ini.
Tetapi sebenarnya, itulah yang mencipta realiti kita,
kerana tumpuan kita ditentukan oleh tapisan-tapisan tersebut..
Sebagai contoh:
Niat sangat penting dalam bunyi, ketika mendengar.
Apabila saya berkahwin dengan isteri saya,
saya berjanji akan mendengar perbualannya setiap hari
seolah-olah ianya buat kali pertama.
Tapi itulah sesuatu yang jarang saya lakukan setiap hari.
(Gelak ketawa)
Tapi itu satu niat baik yang harus wujud dalam satu perhubungan.
Bukan itu saja.
Bunyi menempatkan kita dalam ruang tempat dan ruang masa.
Sekiranya anda pejamkan mata sekarang, di bilik ini,
anda akan dapat rasakan saiz bilik ini
dari gema
dan pantulan bunyi permukaan-permukaan yang ada.
Dan anda akan perasan berapa ramai orang di sekeliling anda
disebabkan oleh bunyi-bunyi mikro yang anda dengar.
Dan bunyi juga menempatkan kita di dalam ruang masa,
kerana masa tertanam
di dalam bunyi.
Malah, pada pandangan saya, mendengar ialah cara utama
kita mengalami aliran masa
dari yang lampau hingga ke masa hadapan.
Jadi, "Kemerduan ialah masa dan makna" -- satu petikan yang baik.
Di awal tadi saya ada berkata, kita hampir kehilangan daya mendengar.
Kenapa saya berkata demikian?
Terdapat pelbagai sebab.
Pertama sekali, kita telah mencipta cara merakam --
mula-mula menulis, kemudian rakaman audio
dan sekarang rakaman video pula.
Keutamaan mendengar dengan tepat dan berhati-hati
sudah tidak wujud lagi.
Kedua, dunia kini sangat bising,
(Bunyi bising) dengan bunyi yang sumbang
secara visual dan secara audio,
memang sukar untuk mendengar dan
memang memenatkan untuk mendengar.
Ramai yang berselindung di balik fonkepala,
tapi mereka gunakan ruang-ruang awam yang luas seperti ini,
berkongsi satu jalinan bunyi,
untuk dijadikan jutaan gelembong-gelembong bunyi individu yang halus.
Dalam senario ini, masing-masing tidak mendengar satu sama lain.
Kita mula hilang kesabaran.
Kita tidak mahu kebolehan bertutur lagi,
kita ingin desiran kata sahaja.
Dan seni pertuturan
telah ditukar ganti -- saya rasa, ditahap yang memudaratkan --
dengan penyiaran individu.
Saya tidak pasti berapa banyak yang didengar dalam ucapan ini,
itu perkara biasa, memang menyedihkan,
terutamanya di U.K.
Kita menjadi nyahpeka.
Media kita terpaksa bertempik melalui tajuk-tajuk berita
bagi menarik perhatian kita.
Dan itu bererti semakin sukar untuk kita menumpukan perhatian
kepada yang sunyi, yang tidak ketara,
yang kurang nyata.
Masalah kehilangan daya mendengar kita adalah sesuatu yang serius.
Ini bukan perkara remeh.
Kerana mendengar adalah landasan untuk memahami.
Kefahaman selalunya tercipta apabila kita mendengar secara sedar.
Dan dengan mendengar tanpa sedar,
perkara ini berlaku --
dunia di mana kita tidak mendengar antara satu sama lain,
kemungkinan yang amat menakutkan.
Jadi, di sini saya berkongsi dengan anda
5 latihan mudah yang boleh anda bawa pulang,
untuk memperbaiki daya mendengar anda.
Anda mahu itu?
(Para hadirin: Ya.) Bagus.
Pertama sekali ialah kesunyian.
Hanya tiga minit sehari bersunyi
adalah satu amalan yang hebat
untuk melatih semula dan menetukur semula pendengaran anda
supaya anda boleh mendengar kembali yang sepi.
Sekiranya keadaan sunyi-sepi tidak kedapatan,
memadai dengan keadaan sunyi.
Kedua, saya gelarnya pengadun.
(Bunyi bising) Walaupun anda berada di persekitaran bising seperti ini --
dan kita menghabiskan banyak masa di tempat seperti ini --
dengarkan bunyi sekeliling dan tumpukan kepada
berapa banyak saluran bunyi yang dapat saya dengar?
Berapa saluran individu yang saya dengar dalam campuran yang ada?
Anda juga boleh melakukannya di tempat yang indah seperti di tepi tasik.
Berapa jenis bunyi burung yang saya dengar?
Di mana mereka? Di mana desiran riak tasik?
Itu satu amalan yang amat berguna
bagi memperbaiki kualiti mendengar anda.
Ketiga, latihan ini saya beri nama menikmati,
dan ini satu amalan yang sungguh indah.
Ia mengenai menikmati bunyi yang biasa di dengar.
Sebagai contoh, ini bunyi mesin pengering pakaian saya.
(Bunyi mesin pengering pakaian) Ianya alunan waltz.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Saya amat gemarinya.
Atau cuba dengar yang ini.
(Bunyi mesin pengisar kopi)
Wah!
Jadi, bunyi yang biasa juga boleh merujakan jika diberi perhatian.
Saya gelarnya koir tersembunyi.
Ia di sekeliling kita, bila-bila masa sahaja.
Latihan seterusnya
mungkin yang paling penting berbanding yang lain,
sekiranya anda ambil satu sahaja.
Ini posisi mendengar --
anda mampu mengalihkan posisi mendengar anda
kepada sesuatu yang lebih sesuai didengari.
Ini bermain-main dengan tapisan tadi.
Anda ingat tak, di awal tadi saya sebut tentang tapisan?
Ia berfungsi sebagai alat pendesak,
supaya kita sedar tentangnya dan beralih ke tempat lain.
Ini ialah sebahagian dari posisi mendengar
atau skala posisi mendengar, yang boleh anda gunakan.
Terdapat banyak lagi.
Ia amat menarik sekali. Saya harap anda berhibur dengannya.
Dan akhir sekali, akronim.
Anda boleh gunakannya ketika mendengar, ketika berkomunikasi.
Sekiranya anda memegang salah satu peranan tersebut --
dan saya rasa para hadirin pernah memegang salah satu darinya --
akronim itu ialah RASA,
perkataan Sanskrit
bererti intipati.
Dalam bahasa inggeris, RASA terdiri daripada "Receive" -- terima --
yang bermaksud berikan tumpuan kepada yang sedang bercakap;
"Appreciate" -- hargai -- dengan menyebut
"hmm", "oh", "ok",
"Summarize" -- ringkaskan -- menyebut "jadi" sangat penting dalam komunikasi;
dan "Ask" -- tanya -- sesudah itu, baru bertanya.
Bunyi adalah kegemaran saya, ia nadi saya.
Saya telah menghasilkan sebuah buku mengenainya. Jadi, saya hidup untuk mendengar.
Saya tidak mengharapkan itu dari orang ramai.
Tapi saya percaya setiap manusia
perlu mendengar secara sedar
supaya dapat menjalani hidup yang bermakna --
terjalin perhubungan dalam ruang tempat dan ruang waktu
di dunia fizikal sekeliling kita,
terjalin kefahaman di antara kita,
apatah lagi perhubungan rohaniah,
kerana setiap perjalanan kerohanian yang saya tahu
mengandungi ciri-ciri mendengar dan merenung
di dalamnya.
Sebab itulah
kita perlu mengajar kaedah mendengar di sekolah-sekolah
sebagai satu kemahiran.
Kenapa ia tidak di ajar? Ianya tak masuk akal.
Dan sekiranya kita mengajar kaedah mendengar di sekolah-sekolah,
kita boleh menghalangnya dari terus terjerumus ke alam yang
menakutkan, yang saya sebutkan tadi, dan membawa ke satu tempat
di mana semua mendengar secara sedar di setiap masa --
atau sekurang-kurangnya mampu melakukannya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya,
tapi ini TED,
dan saya rasa kommuniti TED boleh melakukan apa saja.
Jadi, saya mengajak anda bersama-sama saya
keluar membawa misi ini supaya ianya di ajar di sekolah-sekolah,
dan dalam satu generasi, mengubah dunia menjadi dunia yang mendengar --
dunia yang terhubung,
dunia yang memahami dan dunia yang aman sejahtera.
Terima kasih kerana mendengar ucapan saya hari ini.
(Tepukan)