saya rasa kita semua tahu mengenai 3 keadaan jirim
dalam kehidupan seharian kita
pada suhu yang sangat tinngi anda akan dapat yang keempat
tetapi tiga keadaan yang kita selalu lalui ialah sesuatu bahan
boleh menjadi pepejal,cecair ataupun gas
kita mempunyai konsep yang umum dan saya rasa air ialah
contoh yang paling kerap difikirkan
apabila air berada dalam suhu yang sangat sejuk
ia akan menjadi pepejal
dan apabila anda panaskan,ia akan menjadi cecair
dan jika anda panaskan lagi,ia akan masuk kedalam keadaan gas
jadi anda pergi dari sejuk ke panas
dalam kes air,apabila ianya pepejal,ia dikenali sebagai ais
apabila ianya cecair orang akan gelar ia sebagai air ais
ataupun senang dipanggil sebagai cecair air
saya rasa kita semua tahu mengenai itu
apabila ia dalam keadaan gas anda panggil sebagai
wap atau stim
jadi mari kita fikirkan,sekurang-kurangnya dalam kes
air, analog ini akan dipanjangkan hingga kepada
jenis molekul yang lain
tapi apa yang menyebakan air menjadi pepejal dan apabila
ia sejuk apa yang membolehkan ia menjadi cecair
cecair merupakan perkara yang menakjubkan kerana
anda tida boleh memakukan mereka,
Saya rasa ia adalah cara yang terbaik untuk melihat mereka.
atau gas
jadi mari saya lukiskan molekul air
jadi anda mempunyai oksigen disini
ia membentuk ikatan dengan hidrogen
dan anda ada 2 lebihan pasangan elektron valence dalam
oksigen
dalam video sebelum ini,kita katakan oksigen mempunyai lebih
keelektronegatifan dari hidrogen
ia suka pada elektron
jadi walaupun ini menunjukkan yang mereka berkongsi
elektron disini dan disini
pada kedua2 bahagian garisan ini,anda boleh lihat yang
hidrogen menyumbangkan satu elektron and oksigen
menyumbangkan satu elektron pada kedua2 bahagian garisan ini
tapi kita tahu kerana keelektronegatifan atau
keelektronegatifan relatif oksigen yang memegang
elektron2 ini
jadi elektron ini maghabiskan lebih banyak masa mengelilingi
oksigen daripada hidrogen
dan hasilnya pada sebelah molekul oksigen,
anda akan dapat sebahagian caj negatif
kita akan bincangkan sebentar nanti
dan disebelah molekul hirogen pula,anda akan ada
sedikit caj positif
sekarang jika molekul ini mempunyai tenaga kinetik yang sangat sedikit,
mereka tidak akan bergerak banyak,maka bahagian hidrogen yang positif
akan sangat tertarik kepada bahagian negatif
oksigen dalam molekul lain
mari saya lukiskan beberapa molekul
apabila kita bercakap tentang keseluruhan keadaan jirim,kita
sebenarnya berfikir tentang bagaimana molekul berinteraksi
antara satu sama lain
bukansaja mengenai bagaimana atom berinteraksi dengan satu sama lain
dalam satu molekul
saya lukiskan 1 oksigen,mari saya copy dan paste
tapi saya boleh lukis beberapa oksigen
katakan yang hidrogen akan pergi
berdekatan dengan oksigen ini
kerana ia mempunyai caj negatif,dan yang ini pula mempunyai
sedikit caj positif
dan saya kan buat yang lain disini
kemudian mungkin kita akan ada,
kita ada 2 hidrogen disini,mungkin oksigen
mahu lepak disini
maka mungkin anda ada oksigen yang mahu berada disini kerana
ia mempunyai sebahagian negatif disini
dan ia dihubungkan kepada 2 hidrogen disini yang
mempunyai sedikit posotif caj
anda akan lihat struktur kekisi disini
mari saya lukiskan ikatan ini,ikatan polar ini yang mula membentuk
antara dua partikel
ikatan ini,dipanggil ikatan polar kerana molekul itu
sendiri ialah berkutub/polar
dan anda akan lihat ia akan membentuk struktur kekisi ini
dan jika setiap dari molekul ini tidak mempunyai
tenaga kinetik yang banyak
atau kita katakan purata tenaga kinetik jirim ini
agak rendah
dan apa yang kita tahu tentang purata tenaga kinetik?
ia sebenatnya ialah suhu
maka stuktur kekisi ini akan menjadi pepejal
molekul ini tidak akan bergerak kepada satu sama lain
say boleh lukis dengan lebih banyak lagi tetapi saya fikir anda dapat idea
yang kitan membentuk struktur yang tetap ini
sementara kita didalam keadaan pepejal,jika kita tambahkan tenaga
kinetik misalnya haba,apa yang ia lakukan kepada molekul ialah ia
akan menyebabkan ia bergetar disekeliling
cara untuk melukis getaran ialah meletakkan
tanda petikan disini
ia bukannlah scientifik
mereka akan bergetar disekeliling
atau pun buzz
saya lukiskan anak panah untuk tunjukkan mereka sedang bergetar
ia tidak semestinya hanya kekriri kekanan
mungkin keatas kebawah
semakin anda menambah atau meningkatkan suhu dalam pepejal ini,
molekul ini akan terus mengekalkan stuktur mereka
jadi mereka tidak akan bergerak sesama mereka
tetapi mereka akan mengubah haba,dan haba hanyalah bentuk
tenaga,kepada tenaga kinetik yang mana diekpresikan sebagai
getaran molekul ini
sekarang jika anda telah membuatkan molekul ini bergetar dengan kuat
dan jika anda letakkan lagi tenaga kinetik kepada molekul ini
apa yang akan berlaku?
ok,jadi yang ini akan bergetar dengan sangat kuat dan
ia akan bergetar dengan lebih kuat lagi sekiranya anda letakkan lebih banyak haba
yang ini juga melakukan perkara yang serupa
sehingga satu tahap,ikatan polar yang mereka ada
akan mula tidak lemah dan tidak kuat untuk menampung
getaran ini
dan sekirannya ianya berlaku,molekul ini--mari saya lukis
beberapa pasangan lagi
sekirannya ia berlaku,molekul ini akan mula untuk bergerak
melepasi satu sama lain
maka sekarang dengan tiba2,molekul ini akan mula berubah
tetapi mereka masih tertarik
mungkin yang ini bergerak disini,yang ini bergerak disitu
anda ada molekul lain bergerak disekeliling seperti itu
tapi mereka masih tertarik antara satu sama lain
walaupun kita mempunyai tenaga kinetik yang pada satu tahap
boleh menyebabkan getaran memecahkan ikatan antara
kutub molekul
getaran, atau tenaga kinetik untuk setiap molekul
masih tidak cukup untuk memisahkan mereka sepenuhnya
mereka mula untuk melintasi antara satu sama lain
dan ini secara dasarnya apa yang berlaku apabila kita berada
dalam keadaan cecair
anda ada banyak atom yang mahu menyentuh antara satu sama lain
tetapi mereka hanya melintasi saja
mereka mempunyai tenaga kinetik yang cukup untuk melintasi anatara satu sama lain
dan memecahkan struktur kekisi pepejal ini
dan jika anda menambahkan lagi tenaga kinetik, lebih banyak haba lagi
pada tahap ini mereka menjadi cecair
mereka tidak mampu lagi untuk untuk kekal bersama
mereka tidak boleh lagi kekal berdekatan antara satu sama lain
jika anda tambahkan lagi tenaga kinetik,mereka akan mula
kelihatan seperti ini
mereka akan berpisah sepenuhnya dan akan mula
melantun sendiri
terutamanya jika mereka ialah gas ideal
amnya,dalam keadaan gas,mereka tidak lagi menyentuh
antara satu sama lain
mereka mungkin akan berlanggar sesama mereka
tetapi mereka mempunyai tenaga kinetik yang sangat banyak
yang mana mereka semua hanya melakukan hal mereka sendiri
dan mereka tidak akan menyentuh
Saya fikir ia adalah wajar jika anda hanya berfikir tentang
apa gas itu
contohnya,ia sangat sukar untuk melihat gas
mengapa ianya sukar untuk melihat gas?
ia kerana molekul gas sangat jauh antara satu sama lain
Jadi mereka tidak bertindak ke atas cahaya dengan cara yang cecair
atau pepejal lakukan
dan jika kita membuatkan ia menjadi lebih jauh lagi,pepejal
ok saya sepatutnya tidak menggunakan ais sebagai contoh
kerana ais atau air ialah satu daripada keadaan dimana
pepejal ialah kurang tumpat daripada cecair
disebabkan itulah ais terapung
dan ia juga sebab mengapa bongkah ais tidak tenggelam
kedalam lautan
dan tasik juga tidak beku sepenuhnya
tapi anda boleh bayangkan, kerana cecair dalam kebanyakkan kes
selain air ialah kurang tumpat
ia juga sebab kenapa anda boleh melihat melaluinya
lebih baik
atau ia tidak membias--ok saya tidak akan bincangkan tertalu dalam
berbanding pepejal
tapi gas ialah yang paling jelas
ia betul dengan air
Bentuk cecair pastinya lebih padat daripada bentuk gas.
dalam bentuk gas,molekul akan melompat-lompat,tidak
menyentuh antara satu sama lain
dan disebabkan itu,lebih banyak cahaya boleh
bergerak melalui benda/objek
persoalannya sekarang ialah,bagaimana kita mengira jumlah haba
yang diperlukan untuk melakukan hal yang serupa pada air?
untuk menjelaskan ini,saya melukis
rajah fasa perubahan.
yang mana merupakan cara yang mudah digunakan
untuk mengambarkan proses ini
katakan ini ialah jumlah haba yang saya tambah
dan ini ialah suhu
kita akan berbincang tentang keadaan jirim sebentar lagi
jadi haba selalu diwakili dengan q
kadangkala orang selalu bercakap mengenai perubahan haba
mereka akan gunakan H huruf kecil atau besar H
mereka akan letakkan delta didepan H
delta bermaksud perubahan dalam
kadang2 juga anda akan dengar perkataan entalpi
biar saya tulis
apa itu entalpi
ia seperti bunyi empati tapi ia merupakan
konsep yang berlainan
enthalpi sangat berkaitan dengan haba
ia ialah kandungan haba
maksudnya,apabila anda mendengar seseorang berkata perubahan dalam
enthalpi, anda hanya fikirkan tentang
perubahan haba
saya rasa perkataan ini diperkenalkan hanya untuk menelirukan
pelajar kimia serta menambahkan istilah
atau kosa kata mereka
jadi ia ialah kandungan haba
perubahan entalpi ialah perubahan haba
dan ingat,semua yang kita belajar sebelum ini sama ada mengenai
haba,tenaga kinetik
tenaga keupayaan,entalpi
anda akan dengar dalam context yang berbeza dan anda akan fikir
saya rasa saya sepatutnya menggunakan haba dan mereka
bercakap mengenai entalpi
ini semua ialah bentuk2 tenaga
mereka diukur dalam joules
mereka juga mungkin diukur dalam cara lain tetapi cara
tradisional ialah dalam joules
tenaga ialah keupayaan untuk melakukan kerja
dan apakah unit untuk kerja?
ia adalah joules
daya darab jarak
ok itu semua nota sampingan
tapi ia bagus untuk mengetahui perkataan entalpi
terutamanya dalam context kimia kerana ia digunakan sepanjang
masa dan ia boleh juga mengelirukan
kerana anda seperti,ok saya tidak tahu apa entalpi dalam
kehidupan seharian saya
hanya fikirkannya sebagai kandungan haba,kerana ia memang
betul
ok pada paksi ini,saya ada haba
jadi ini apabila saya mempunyai haba yang sedikit dan saya
akan meningkatkan lagi haba saya
dan ini pula suhu
sekarang katakan pada suhu rendah ia disini dan disebabkan
saya menambahkan lagi haba maka suhu akan meningkat
suhu ialah purata tenaga kinetik
katakan saya dalam keadaan pejal disini
ok saya buat keadaan pejal dalam warna ungu
Tidak, saya sudah telah menggunakan ungu.
saya gunakan warna magenta
jadi semakin saya tambahkan haba,suhu akan meningkat
haba ialah satu bentuk tenaga
dan bila saya tambahkan kepada molekul ini seperti yang saya lakukan
dalam contoh,maka apa yang ia buat
ia membuatkan mereka untuk bergetar lebih lagi
atau menjadikan mereka mempunyai tenaga kinetik lebih tinggi atau
meningkatkan purata tenaga kinetik dan itulah apa yang suhu definisikan
iaitu ukuran purata tenaga kinetik
semakin banyak haba ditambah dalam fasa pepejal, purata tenaga
kinetik akan meningkat
ok biar saya tuliskan
ini dalam fasa pepejal atau keadaan jirim pepejal
sekarang perkara yang menarik berlaku
katakan ini ialah air
jadi apa yang berlaku pada tahap sifar
iaitu pada 273.15 kelvin
katakan ia ialah garis itu
apa yang berlaku kepada pepejal
jadi ia akan bertukar kepada cecair
ais akan cair
bukan semua pepejal,kita berbicara khususnya mengenai
air,H2O
jadi ia ialah ais dalam contoh kita
Semua pepejal bukan ais.
Walaupun, anda boleh berfikir batu sebagai magma pepejal
kerana iatulah ia
Saya boleh menggunakan analogi tersebut dalam banyak cara yang berbeza.
Tetapi perkara yang menarik yang berlaku pada takat sifar
Bergantung kepada arah mana yang anda mahu, sama ada
takat beku air atau takat lebur ais
sesuatu yang menarik berlaku
semakin saya menambah haba,suhu tidak akan meningkat lagi
semakin saya menambah haba,suhu tidak akan meningkat lagi untuk
satu tempoh masa
mari saya lukis
Untuk tempoh masa yang sekejap, suhu kekal berterusan.
dan apabila suhu kekal berterusan ia masih dalam keadaan pepejal
masil lagi pepejal
dan kemudian kita akan berubah kepada cecair
katakan disini
jadi kita tambahkan sejumlah haba dan ia
kekal pepejal
namun kita mulasampai ke tahap yang ais
bertukar menjadi cecair
ia seperti mencair sepanjang masa
ia cara yang bagus untuk fikirkan
jika kita menambah haba secara berterusan maka
cecair akan semakin panas juga
sekarang suhu apakah yang menarik
untuk air
jelasnya 100 darjah celsius atau 373 darjah kelvin
saya akan buat dalam celsius kerana itulah apa
yang kita biasa
ok apa yang berlaku?
ia ialah suhu dimana air akan meruap atau
dimana air akan mendidih
tapi sesuatu berlaku
dan air akan menjadi sangat akrif
tapi sepertimana apabila anda berubah dari pepejal ke cecair terdapat
sejumlah tenaga yang anda harus sumbangkan
kepada sistem
Dan sebenarnya, ia adalah jumlah yang baik pada ketika ini.
dimana air akan berubah kepada wap tetapi ia tidak
akan menjadi semakin panas
jadi kita perlu sentiasa menambah haba,tapi cuba lihat suhu
tidak meningkat
kita akan bincangkan mengenai ini
sebentar lagi
dan akhirnya,selepas titik tersebut,kita akan
meruap sepenuhnya
kemudia kita akan mula menjadi lebih panas,stim akan menjadi panas
setelah lebih banyak haba ditambah dalam sistem
jadi persoalan yang menarik ialah semakin
anda menambah haba disini,suhu kita akan meningkat
tapi apa yang sebenarnya berlaku disini?
kita tambahkan haba
jadi disini kita akan menukarkan haba kepada tenaga kinetik
suhu ialah purata tenaga kinetik
tapi apa yang haba telah lakukan disini
ok haba tidak menambah tenaga kinetik
kepada sistem
suhu tidak akan meningkat
tapi ais akan berubah dari ais kepada air
jadi apa yang berlaku pada tahap ini ialah tenaga kinetik,
haba telah digunakan untuk memisahkan
ikatan ini
dan ini menyebabkan molekul mempunyai tenaga
yang tinggi
ok apa maksud
keadaan tenaga yang lebih tinggi?
ok,jika bukan disebabkan semua haba dan tenaga kinetik ini
molekul ini mahu sentiasa
berdekatan antara satu sama lain
misalnya,saya mahu berdekatan/berhampiran
dengan permukaan bumi
Apabila anda meletakkan saya dalam kapal terbang anda perlu meletakkan saya
dalam keadaan tenaga yang tinggi
saya ada tenaga keupayaan yang banyak
saya ada keupayaan untuk jatuh kearah bumi
seperti jika anda gerakkan molekul2 ini berjauhan dan dari
pepejal kepada cecair,mereka mahu berada
antara satu sama lain
tapi disebabkan mereka mempunyai tenaga kinetik yang sangat banyak,mereka
tidak mampu melakukannya
tapi tenaga mereka semakin meningkat
tenaga keupayaan mereka tinggi kerana mereka mahu
berada dekat antara satu sama lain
dengan berdekatan sesama mereka,secara teorinya mereka
boleh melakukan sesuatu kerja
jadi apa yang berlaku disini ialah,apabila kita menyumbangkan haba--
dan jumlah haba yang kita sumbangkan ini dipanggil
heat of fusion/haba pelakuran
kerana ia jumlah haba yang sama tidak kira berapa banyak
arah yang kita ada
apabila kita pergi dari pepejal ke cecair,anda lihat sebagai
haba lebur
haba ialah apa yang anda perlukan untuk meleburkan
ais kepada cecair.
apabila anda pergi kearah ini,haba ialah apa yang anda
perlu dikeluarkan dari air kosong darjah untuk
menukarkan kepada ais
jadi anda mengambil tenaga keupayaan dan anda
akan membawa molekul ini dekat antara satu sama lain
cara untuk fikirkannya ialah haba ini ditukarkan
kepada tenaga kinetik
kemudian, apabila kita berada pada fasa ini berubah dari pepejal kepada cecair
haba digunakan untuk menambah tenaga
keupayaan kedalam sistem
untuk menarik molekul ini berjauhan, untuk memberi mereka
lebih tenaga keupayaan
jika anda menarik saya jauh dari bumi, anda memberikan saya
tenaga keupayaan
kerana graviti akan menarik saya kembali kebumi
dan saya boleh melakukan kerja apabila saya jatuh kembali kebumi
air terjun berfungsi
ia boleh mengerakkan turbin
kemudian,jika anda ialah cecair sepenuhnya maka anda akan menjadi
hangat dan lebih hangat
sekarang haba sekali lagi digunakan untuk tenaga kinetik
anda membuatkan molekul air untuk bergerak melepasi satu sama lain
dengan cepat dan cepat
hingga satu tahap dimana mereka mahu berpisah sepenuhnya
dari satu sama lain
mereka tidak mahu lagi melepasi anatara satu sama lain tetapi
melompat jauh dari sesama mereka
dan ianya disini
dan ini ialah haba pengewapan
idea sama berlaku
sebelum ini kita melepasi anatara satu sama lain,sekarang kita
menarik bersama
jadi mereka pastinya akan berada lebih dekat bersama
kemudian kita akan tambahkan sejumlah haba ini,sekarang kita
akan memanaskan lagi sistem
kita baru saja memanaskan air yang bergas
dan ia akan menjadi smakin panas dan panas
tapi perkara yang menarik disini
ialah setiap kali saya fikirkan
takat sifar air,saya akan kata.oh ia mesti ais
tapi ia tidak semestinya
jika anda mulakan dengan air dan anda buatkan ia menjadi sejuk dan sejuk
saampai kepada takat sifar anda sebenarnya telah mengambil keluar haba
dari air
anda boleh ada air takat sifar dan ianya
belum bertukar kepad ais lagi
dan juga,anda boleh ada air yang mempunyai suhu 100 darjah celsius tetapi belum
bertukar kepada stim lagi
anda perlu menambahkan lagi tenaga
anda juga boleh mempunyai stim 100 darjah celsius
anda juga boleh ada air kosong darjah
apa2 pun harapnya ia memberi sedikit ilmu
tentang apa itu keadaan berbeza jirim
dan masalah seterusnya,kita akan berbincang mengenai berapa banyak haba
yang diperlukan untuk bergerak selari dengan garisan ini
dan mungkin kita akan selesaikan beberapa masalah tentang berapa banyak ais
yang diperlukan untuk menyejukkan minuman