Tuliskan 15:25 sebagai suatu pecahan dalam bentuk termudah.
Jadi 15:25 adalah suatu nisbah, dan kita boleh menulisnya.
Jadi mereka telah memberikan kita 15:25.
Dan anda boleh menulis nisbah ini sebagai suatu pecahan, sebagai 15 per 25.
Dan jikalau kita mahu menjadikan ini dalam bentuk yang termudah, kita perlu
memikirkan tentang apakah nombor terbesar yang boleh dibahagikan ke
dalam kedua-dua 15 dan 25?
Ataupun apakah faktor sepunya mereka yang terbesar?
Apabila anda menelitinya, anda mengatakan, 5 boleh dibahagikan ke dalam kedua-duanya,
dan saya pasti itu adalah nombor terbesar yang
boleh dibahagi ke dalam dua-duanya, jadi mari kita membahagi kedua-duanya dengan 5.
Jikalau ada nombor yang lagi besar, maka kita mungkin boleh melihatnya
setelah kita telah mempermudahkannya lagi.
Jadi mari kita bahagikan pengangka dan penyebutnya dengan 5 dan
lihat apa yang kita dapat.
Jadi sekarang kita mempunyai 15 dibahagi dengan 5 adalah sama dengan 3.
Dan 25 dibahagi dengan 5 adalah sama dengan 5, dan sekarang kita mempunyai 3/5.
3 dan 5 tidak berkongsi apa-apa faktor sepunya yang lebih daripada 1, jadi ia
adalah dalam bentuk yang termudah.
Jadi kita telah melakukan apa yang mereka mahukan.
Kita telahpun menulisnya sebagai pecahan dalam bentuk yang termudah.
Kita boleh juga menulis ini, jikalau kita mahu menulisnya dalam
notasi jenis ini, sebagai 3:5.