Hi, saya John Green. Ini Crash Course Sejarah Dunia dan hari ini kita akan
bercakap berkenaan Zaman Gelap, yang mungkin adalah perkara paling Eurosentrik
dalam sejarah.
"Kami Eropah! Meridian Perdana melalui kami; kami di tengah peta; dan..
Kami adalah benua walaupun sebenarnya kami bukanlah sebuah benua."
Tapi mari mulakan hari ini dengan kuiz:
Apakah tahun terbaik dan terburuk kamu?
En. Green, En. Green: terbaik 1994, terburuk 1990.
Oh, saya masa lepas. Ia akan jadi lebih bagus nanti, juga lebih buruk.
Untuk paling teruk, saya pilih 2001; terbaik tahun 2006.
Okay sekarang giliran kamu, pelajar: kongsikan tahun terbaik dan terburuk dalam komen
semasa intro.
Jadi, apa yang kamu akan sedar adalah tahun terburuk kamu mungkin tahun terbaik orang lain
Begitu juga dengan sejarah.
tempoh masa 600 dan 1450 CE sering digelar Zaman Pertengahan di Eropah kerana
tahun tersebut berada di antara Empayar Rom - tolak tepi Byzantines - dan permulaan
Zaman Moden.
Dan sering kali ia digelar Zaman Gelap kerana kononnya ia tiada pencerahan.
Tapi adakah zaman itu begitu gelap?
Bergantung kepada apa yang kamu rasa menyedihkan.
Jika kamu suka bandar dan puisi hebat, jadi Zaman Gelap boleh dikira gelap di Eropah.
Tapi jika macam saya dua perkara kegemaran kau ialah tidak mati dalam perang dan tidak mati
dari apa-apa yang lain,
Zaman Gelap tidaklah teruk sangat
sekurang-kurangnya sehingga wabak pada abad ke 14.
Sementara itu, di luar Eropah,
Zaman Gelap memang sebenarnya Zaman Pencerahan. Tapi kita habiskan Eropah boring dulu.
Mari pergi ke Gelembung Pemikiran.
Zaman Pertengahan Eropah mempunyai kurang perdagangan, dan kurang pengeluaran budaya dari
Empayar Rom sebelumnya.
London dan Paris adalah perangkap api busuk dan tiada sistem kumbahan
seperti tempat-tempat 5,000 tahun sebelumnya seperti Mohenjo Daro, Tamadun Indus,
apatah lagi Rom.
Tapi dengan kurang pentadbiran kuat,
perang lebih kecil, menjadi satu sebab kenapa orang Eropah Zaman Pertengahan
UHH GELEMBUNG PEMIKIRAN SAYA TAHU KAMU AKAN BUAT BEGITU.
Bagaimanapun, orang Zaman Pertengahan hidup lebih lama
jangka hayat ialah 30
berbanding Orang Eropah semasa Empayar Rom
di mana jangka hayat ialah 28.
sebagai ganti pentadbiran pusat,
Eropah di zaman pertengahan mempunyais sistem feudal, sistem politik bersaling
antara Lords, tuan tanah dan vassals (pengikut),
yang melindungi tanah dan dapat berpakaian seperti kesatria jika bersumpah taat setia
kepada tuan tanah.
Tuan tanah juga ialah pengikut kepada tuan yang lebih penting,
iaitu raja.
di bawah kesatria ialah petani
yang mengerjakan tanah bertukarkan perlindungan daripada penyamun dan ancaman lain
Feudalisme juga ialah satu sistem ekonomi,
dengan petani mengerjakan tanah dan menyimpan hasil untuk kegunaan sendiri
dan memberikan yang lain kepada tuan tanah.
sifat skala kecil dan setempat sistem feudal adalah sempurna untuk zaman dan tempat di mana
ancaman kepada keselamatan juga berskala kecil dan setempat
tapi tentulah,
sistem ini menekankan status quo
kurang kebebasan dan tiada pergerakan sosial:
Petani tidak boleh berusaha menjadi tuan tanah,
dan selalunya tidak akan meninggalkan kampung mereka.
Terima kasih Gelembung Pemikiran.
Satu lagi isi yang menarik dari perspektif sejarah dunia:
devolusi dari empayar ke tempatan telah berlaku di pelbagai tempat
di zaman yang lain.
Dan di zaman tekanan politik melampau,
Seperti selepas kejatuhan Han Dinasti di China,
kuasa sering jatuh ke tangan tuan tanah tempatan yang boleh melindungi petani
lebih baik dari negeri.
Ini sering terjadi dalam sejarah Cina dan Afghanistan kontemporari,
Tapi sebagai ganti tuan-tuan feudal, tuan tanah ini digelar panglima perang.
Eurosentisme sekali lagi.
Sebab lain Zaman Gelap digelar Gelap
ialah sebab Eropah didominasi kepercayaan karut
dan perbalahan keagamaan membosankan .
Zaman Pertengahan juga melahirkan ahli teologi seperti Thomas Aquinas,
seorang ahli falsafah penting,
dan wanita seperti Hildegard dari Bilgen,
penulis muzik keagamaan dan pencipta genre
persembahan moral.
Walaupun begitu,
Keadaan lebih cerah di dunia Islam,
ataupun Darul Islam.
Jadi kali terakhir kita tinggalkan Muslims,
mereka telah berkembang keluar dari tanah air mereka dan menguasai wilayah -wilayah Mesir
milik Empayar Byzantines dan seluruh Empayar Sassanid,
dalam tempoh masa 100 tahun.
Kerajaan Umaiyyah kemudian berkembang ke Sepanyol dan memindahkan ibu kota ke Damsyik,
Kerana ia lebih dekat dengan pertempuran
Tapi masih di dalam Semenanjung Arab.
Ini sangat penting bagi Kerajaan Umayyah.
Kerana mereka telah menghasilkan sistem hierarki di dalam empayar yang
meninggikan status orang ARab
Mereka cuba mengasingkan orang Arab dengan yang bukan Arab.
Ini semestinya menjengkelkan orang Islam bukan Arab
"Tak tahulah kita baca Al-Quran yang sama ke tidak, tapi dalam Al-Quran
semua manusia sama taraf.
Dan tidak lama kemudian, majority orang Islam bukan berketurunan Arab
dan memudahkan mereka untuk menggulingkan Kerajaan Umayyah
yang berlaku tahun 750 CE.
Pengganti mereka, Abbassiyah
Kejap
Betul dua kali!
Okay,
Bani Abassiyah
berasal dari Timur dan berketurunan Parsi
Bani Abassiyah mengambil alih pada 750 dan tiada siapa dapat mengalahkan mereka
sehinggalah 1258, di mana mereka dijajah oleh
Tunggu sekejap
Orang Monggolia
Bani Abassiyah mengamalkan sistem monarki turun-temurun
Tapi mereka memindahkan ibu negeri empayar ke Baghdad
dan mereka memberikan posisi penting kepada orang Islam bukan Arab
Dan di bawah pemerintahan Abassiyah
Darul Islam ketika itu beracukan budaya Parsi yang tidak pernah hilang.
Khalifah kemudian digelar sebagai Sultan,
seperti yang terjadi pada kaum Achaemenids
kemudian pemerintahan Khalifah menjadi tidak langsung
juga seperti Orang Parsi yang asal.
Ini melemahkan kawalan pemerintah
dan pada 1000CE, Khalifah Islamiyyah yang kelihatan menakjubkan dalam peta
bertukar menjadi beberapa siri kerajaan-kerajaan kecil
setiap satunya tunduk pada Khalifah di Baghdad dengan berat hati
Ini kerana Empayar Islam bergantung kepada askar
di barisan hadapan
dalam kes ini, Orang Turki
dan juga hamba-hamba yang menjadi tulang belakang tentera
satu strategi yang diguna pakai berkali-kali dan berhasil kosong kali.
Perlu ingat jika kamu jadi maharaja nanti
Sebenarnya, sejarawan kami mengatakan strategi itu pernah berkesan
jika anda adalah Orang Monggolia
Lebih penting dari monarki Parsi ialah
keterbukaan Kerajaan Abassiyah kepada orang luar dan idea-idea baru.
toleransi dan sifat ingin tahu menghasilkan Zaman Emas Kerajaan Islam berpusatkan pengajian
di Baghdad.
Kerajaan Abassiyah menyelia kemekaran kebudayaan yang tidak kelihatan semenjak
Zaman Hellenistik
Bahasa Arab menggantikan Bahasa Greek bukan sahaja sebagai bahasa agama dan perdagangan
Tapi juga kebudayaan
falsafah, perubatan, dan puisi semua ditulis dalam Bahasa Arab
(walaupun Bahasa Parsi kekal sebagai bahasa yang penting)
dan Baghdad adalah pusat pengajian dunia dengan House of Wisdom dan perpustakaan besar
Sarjana Muslim menterjemah hasil kerja ahli falsafah Greek seperti Aristotle
dan Plato
juga hasil kerja saintifik oleh Hippocrates, Archimedes
dan terutamanya pengamal perubatan, Galen
mereka juga menterjemahkan dan memelihara manuskrip Buddha dan Hindu yang kalau tidak
mungkin akan hilang
Orang Islam juga pakar dalam bidang perubatan
Seorang ilmuan Islam, Ibnu Sina menulis Hukum Kanun Perubatan,
yang menjadi buku teks perubatan di Eropah dan
Timur Tengah
Dan empayar Islam mengambil alih konsep matematik dari India
Seperti sifar, satu nombor yang menarik dan indah
di mana satu episod boleh ditulis tapi sebagai ganti
Saya hanya akan tulis satu puisi cinta:
Oh, sifar.
Sifar cantik molek.
Mereka kata engkau tiada apa-apa. Tapi kaulah segala-galanya pada sejarah matematik
....dan aku.
Oh masa untuk Surat Terbuka?
Surat Terbuka kepada Sains dan Agama
Tapi sebelum itu, mari lihat apa yang ada pada Ruang Rahsia.
Oh, mercun pop?
Stan, apa yang patut saya buat dengan ini?
Wahai sains dan agama,
Sepatutnya tak dapat di samakan
Tapi tidak pada Zaman Abassiyah.
Maksud saya,
ahli matematik Islam mengembangkan matematik sehingga
kita sebut sistem angka
dan simbol yang digunakan untuknya sebagai "Arabic numerals"
dan agamalah yang mendorong pembelajaran itu
seperti yang dibahaskan ahli falsafah hebat Ibn Rushd
satu-satunya jalan ke pencerahan agama adalah melalui penaakulan Aristotle.
dan ahli matematik Islam dan ahli astronomi membangunkan algebra
sebahagiannya kerana untuk memudahkan undang-undang pewarisan harta Islam
tambahan pula, mereka maju dalam trigonometri
supaya orang faham ke mana nak menghadap
apabila mahu menghadap Mekah.
Anda berdua bekerjasama dengan baik, Sains dan Agama,
Tapi seperti, Al dan Tipper Gore, tiada yang kekal selamanya.
Tiada yang berharga kekal di dunia ini, tiada yang berharga kekal.
Best wishes, John Green
Baghdad bukan satu-satunya pusat ilmu dalam Dunia Islam.
Di Sepanyol, Cordoba menjadi pusat kesenian,
terutamanya seni bina
Contoh terbaik ialah Masjid Besar Cordoba,
dibina oleh pemerintah Umayyah, Abdul Rahman I pada 785-786 CE.
Ya, betul
masih berdiri kukuh hingga ke hari ini dan salah satu masjid menakjubkan di dunia
dibina dalam masa satu tahun
di mana gereja zaman pertengahan mengambil masa
berjuta tahun untuk siap.
Orang Islam di Sepanyol juga adalah jurutera sehebat jurutera Rom
Aqueducts di Cordoba mengalirkan air yang boleh diminum ke dalam bandar
dan ilmuan Islam juga mengkaji sains pertanian
meningkatkan hasil pelbagai tanaman baru
memanjangkan hayat dan mengurangkan kelaparan Orang Sepanyol.
Semua orang mahu tinggal di Sepanyol,
termasuklah ahli falsafah hebat Yahudi, Maimonides,
mahu tinggal di Sepanyol, tapi malangnya dia dibuang negeri
dan akhirnya tinggal di Iskandariah, Mesir
Di situ dia menulis buku
Sementara itu, China juga sedang menghadapi Zaman Emasnya sendiri
Dinasti Tang menjadikan pentadbiran China lebih kepada kecermelangan individu
dan memerintah 80 juta orang di 4 juta batu persegi
Dan mereka hampir menguasai kesuluruhan Asia Tengah
Jika tiada tentangan Kerajaan Abassiyah, yang diperangi mereka
di pertermpuran penting yang kamu takkan dengar
pertempuran Sungai Talas
Ini adala Ali-Frasier abad ke 8
Kerajaan Abassiyah menang, mengukuhkan penguasaan mereka
DInasti Tang juga menghasilkan hasil seni yang menakjubkan dan didagangkan ke seluruh Asia
Kebanyakan ukiran terkenal dari Dinasti Tang nampak
tidak seperti orang Cina
menunjukkan kepelbagaian empayar Tang
Dinasti Tang juga merupakan Zaman Emas bagi puisi
dengan Du Fu dan Li Bo
dan galakkan dari kerajaan
Juga Dinasti Song, yang bertahan dari 960 ke 1258 CE
Pada abad ke 11,
tukang besi Cina menghasilkan besi sebanyak
yang dihasilkan oleh Eropah pada abad ke 18
Besi ini digunakan untuk bajak
menyebabkan peningkatan hasil tani
untuk menampung pertumbuhan populasi
Porselin sangat berkualiti sehinggakan ia di dagangkan ke serata dunia
sehinggkan ia dipanggil "China"
Dan terlalu banyak perdagangan sehingga berlaku kehabisan besi untuk duit
menghasilkan satu lagi innovasi
duit kertas
dan pada kurun ke 11, Orang Cina sudah menulis resepi untuk
campuran simfoni, sulfur dan arang,
yang kita kenal sebagai serbuk senapang
Itu menjadi perkara yang besar dalam sejarah,
menyebabkan adanya
Perang moden, arena rock dan pyrotechnics, dan
ohhh, ITU SEBABNYA.
Takdelah gelap sangat.
Sari kata ~ Alifdowski19