....
Jamir berlatih untuk pertandingan dan berlari
pusingan sekeliling padang
Jika jarak sekeliling padang ialah 300 ela, berapa banyak
pusingan yang lengkap perlu dia lakukan untuk berlari sekurang-kurangnya 2 batu?
Maka mereka beritahu kitaberapa jauh satu pusingan, ianya 300 ela, tetapi kita
perlu cari berapa banyak pusingan yang perlu dilalui untuk pergi 2 batu
Maka titik permulaan yang baik ialah untuk dapatkan semuanya dalam
satu unit
Kita ada jarak di sini dalam terma batu, kita ada juga dalam
terma ela
Maka mari dapatkan kesemuanya ke dalam ela
Maka dia perlu lari 2 batu
..
Bagaimana kita tukarkan kepada ela?
Baiklah, saya tidak ingat berapa banyak ela di sini
per batu, tetapi saya ingat berapa kaki di sini
per batu
Dan ianya perkara yang baik untuk ada dalam otak anda
keseluruhannya anda ada 5280 kaki per batu
Ianya nombor yang baik
5280 kaki per batu
Maka jika kita mahu tukarkan, kita perlu mula-mula tukarkan batu kepada kaki,
dan kemudian kita tahu ada 3 kaki per ela, dan
kemudian kita ad 2 batu dalam terma ela
Maka 2 batu, jika kita mahu ia ditukarkan kepada kaki, kita mahu
batu dalam penyebut dan kita mahu kaki dalam pengangka
Dan sebab kenapa saya cakap itu kerana batu ini akan
dibatlkan dengan batu itu, dan kita akan
hanya ada kaki di sini
Dan saya cuma tuliskan ke bawah, 5280 kaki per batu, atau anda
katakan 5280 untuk setiap 1 batu
Anda boleh tuliskan yang mana-mana, tetapi
mari tuliskan dengan cara yang itu
Kemudian kita boleh darabkan
Maka apa hasil yang akan diberikan?
Jika kita darabkan nombor 2 darab 5280
Maka ia akan menjadi apa?
Mungkin saya patut gunakan kalkulator
Atau kita lakukan ia dalam otak kita
Mari fikirkan cara ini: 2 darab 80 ialah 160
2 darab 200 ialah 400
Maka akan menjadi 400 tambah 160 akan menjadi 560
Kemudian 2 darab 5000 ialah 10,000
Maka ia 10,560
Kemudian batu dibatalkan, dan kita
ditinggalkan dengan kaki
Dan mari saya darabkan
Saya lakukan di dalam otak, tetapi ianya tidak selalu berguna
Mari saya nilaikan untuk anda 5280 itu
darab 2 ialah 10,560
Maka 2 darab 0 ialah 0
2 darab 8 ialah 16
Bawa 1
2 darab 2 ialah 4, tambah 1 ialah 5
2 darab 5 ialah 10
10,560
Maka dia perlu lari 10,560 kaki
Sekarang, kita mahu dalam terma ela
Maka 10,560 kaki
Mari tukarkan ini kepada ela
Baiklah, kita mahu ia dalam ela
Maka kita mahu ela dalam pengangka, dan kita mahu kaki dalam
penyebut, kaki dibatalkan dengan kaki
di sini
Dan kita tahu ada 3 kaki untuk setiap 1 ela
...
Atau cara lain untuk baca ini ialah anda ada 1/3 ela
untuk setiap kaki
Dan sekarang kita boleh darabkan
Ia masuk akal
JIka anda mahu tukarkan dari kaki kepada ela, nombornya patut
menjadi lebih kecil kerana ela ialah unit yang lebih besar
Anda perlu beberapa ela untuk pergi jarak yang sama dengan
nombor kaki tertentu
Maka ia masuk akal kerana kita bahagikan
Perkara yang sama: 2 batu ialah banyak kaki, jadi ia masuk akal
kita darabkan dengan nombor yang besar
Ia masuk akal kerana kita membahagikan ia
Maka mari lakukan ini
Ia menjadi 10,560 darab 1 bahagi dengan 3
Maka ia 10,560/3
..
Dan kemudian kaki dibatalkan, dan kita
ditinggalkan dengan ela
Maka 2 batu ialah 10,560 bahagi dengan 3
Dan mari cari apakah itu.
3 pergi kepada 10,560
Ia tidak pergi kepada 1
Ia pergi kepada 10 3 kali
3 darab 3 ialah 9
Dan kita tolak
Kita dapat 1
5 ini di bawa ke bawah
Ia menjadi 15
3 pergi kepada 15 5 kali
5 darab 3 ialah 15
Kita tiada baki, atau 0
Anda bawa ke bawah 6 itu
3 pergi kepada 6 2 kali
Mari saya tunjukkan
2 darab 3 ialah 6
tolak
Tiada baki
Bawa ke bawah 0 terakhir ini
3 pergi kepada 0 0 kali
0 darab 3 ialah 0
Dan kita tiada baki
Maka 2 batu ialah bersamaan dengan 3,520 ela
Itu ialah jarak keseluruhan yang dia perlu bergerak
Ianya bersamaan dengan 2 batu
Sekarang kita mahu tahu berapa banyak pusingan
Kita mahu ini dalam terma pusingan, bukan dalam terma ela
Maka kita mahu ela dibatalkan
Dan kita mahu pusingan dalam pengangka, bukan?
Kerana anda perlu darabkan, ela akan dibatalkan dan
Kita akan ditinggalkan dengan pusingan
Sekarang, berapa banyak pusingan per ela atau ela per pusingan?
Baiklah, mereka katakan jarak sekeliling padang ialah 300 ela
Maka kita ada 300 ela untuk setiap 1 pusingan
Sekarang, darabkan ini
Ela akan dibatalkan, dan kita dapat 3520
Mari saya lakukan itu dalam warna yang berbeza
Kita akan dapat 3520, di situ, darab 1/300
Apabila anda darabkan ia darab 1, ia menjadi
3520 bahagi 300
Dan dalam terma unit, ela dibatalkan
Kita ditinggalkan dengan pusingan
Maka ini ialah berapa banyak pusingan yang dia perlu lari
Maka 3520 bahagi 300
Baiklah, kita boleh selesaikan ini
Apa ialah 11 darab 300?
Mari anggarkan ia
Maka jika kita lakukan 11 darab 300, apakah
yang bersamaan dengannya?
Baiklah, 11 darab 3 ialah 33, dan kita ada 2 0 di sini
Maka ini akan menjadi 3300
Ianya sedikit kecik daripada itu
Jika kita ada 12 darab 300, apa ia akan jadi?
12 darab 3 ialah 36, kemudian kita ada 2 0,
maka ia bersamaan dengan 3600
Ia akan menjadi 11 perpuluhan sesuatu
Ianya lebih besar daripada 11, kan?
3520 ialah lebih besar daripada 3300
Maka apabila anda bahagikan dengan 300, anda akan dapat sesuatu
lebih besar daripada 11
Tetapi nombor ini lebih kecil dari 3600 maka apabila
anda bahagikan ia dengan 300, anda akan dapat sesuatu sedikit
kecil daripada 12
Maka nombor yang tepat untuk pusingan akan menjadi sedikit rendah
daripada 12 pusingan
Maka 2 batu ialah sedikit rendah daripada 12 pusingan
Tetapi mari kita pastikan bahawa kita menjawab soalan
Berapa banya pusingan sempurna dia perlu lari
pada paling kurang 2 batu?
Maka mereka beritahu kita itu, lihat, ia mungkin jadi, 11 perpuluhan sesuatu
sesuatu, sesuatu pusingan
Ia akan menjadi nombor pusingan yang tpat untuk lari 2 batu
Tetapi mereka katakan berapa banyak pusingan sempurna dia perlu lari?
11 pusingan sempurna tidak cukup
Dia perlu lari 12
Maka jawapan kita ialah 12 pusingan sempurna
Ia beritahu kita meraka mahu
keseluruhan nombor pusingan
KIta tidak boleh hanya bahagikan ini
Jika kita bahagi ini, kita akan dapat 11 perpuluhan
sesuatu,sesuatu
Anda boleh lakukan dengan kalkulator atau lakukan dengan tangan jika anda berminat
..
Tetapi kita perlu lakukan sekurang-kurangnya 12 kerana ia
nombor pusingan keseluruhan yang terkecil dan akan dapatkan kita
jarak di sini, atau nombor pusingan ini, atau
bersamaan dengan 2 batu
..