Servis Pembantu Rumah Miranda berharga $280 untuk pembersihan 8 pejabat.
Berapakah harga syarikat itu untuk pembersihan satu pejabat?
Jadi harga untuk pembersihan 8 pejabat adalah $280.
Jadi ia adalah $280 per setiap 8 pejabat.
Dan kemudian kita boleh mempermudahkan ini.
Kita boleh melihat, adakah kedua-duanya
boleh dibahagi dengan suatu faktor sepunya?
Dan yang ini kelihatan seperti ia boleh dibahagi dengan 8.
200 boleh dibahagi dengan 8, dan kemudian 80 boleh juga
dibahagi dengan 8.
Jadi mari kita membahagi kedua-dua pengangka dan
penyebut itu dengan 8.
Dan jikalau kita melakukan itu, 8 boleh dibahagi ke dalam 28 sebanyak 3 kali.
3 darab 8 adalah 24.
Tolakkan.
Anda mempunyai 4 yang tertinggal.
8 tolak 4 adalah 4.
Bawa turun 0 ini.
8 boleh dibahagi ke dalam 40 dengan tepat sebanyak lima kali.
5 darab 8 adalah 40, dan anda tidak mempunyai baki.
Jadi apabila anda membahagi 280 dengan 8, anda mendapat 35.
Dan jika anda membahagi 8 dengan 8, anda mendapat 1.
Jadi kadar ini dipermudahkan ke, harga ini per pejabat, saya rasa
kita boleh memanggilnya, dipermudahkan ke $35 untuk setiap 1 pejabat,
yang kita boleh juga menulis sebagai 35 per 1 dollar per pejabat,
yang adalah sama dengan $35 per pejabat.
Dan kita telah menyelesaikannya.
Itu adalah harga syarikat itu untuk pembersihan
satu pejabat: $35.