Penggunaan dawai sebagai hiasan di Afrika Selatan
bermula semenjak beratus-ratus tahun dahulu.
Tetapi pemodenan sebenarnya membawa komunikasi
dan bahan baru seperti wayar telefon.
Penghijrahan dari desa ke kota membawa kepada bahan industri yang baru ditemui
mulai untuk mengganti bahan semula jadi yang sukar diperolehi.
Anda dapat melihat perubahannya
dari segi kegunaan -- mulai untuk mengguna bahan kontemporari.
Benda-benda ini datang dari tahun 40-an hingga akhir 50-an.
Di tahun 90-an, minat saya terhadap perubahan rekabentuk seni
telah membawa saya ke cara yang baru,
yang datang dari penempatan setinggan dari luar Durban.
Saya dapat peluang untuk mula bekerja dengan kommuniti ini
di saat itu, dan mula membangun
dan membimbing mereka dari segi skala dan rekabentuk.
projek itu mulai berkembang dari 5 hingga 50 orang penenun dalam masa satu tahun.
Tidak lama kemudian, kami telah berkembang melebihi ruang yang ada.
jadi kami memujuk pengilang dawai untuk membantu kami,
dan bukan sahaja untuk membekalkan bahan-bahan tenunan,
tetapi untuk membuat mengikut warna spesifikasi kami.
Pada masa yang sama, saya sedang fikir, yang,
ada banyak peluang untuk membuat produk kontemporari,
jauh dari etnik, lebih kontempori sedikit.
Jadi saya membuat produk-produk yang baru - yang boleh dihasilkan secara banyak
yang jelasnya sesuai untuk pasaran hiasan yang bermutu.
yang boleh dieksport dan juga dijual di pasaran tempatan.
Kami mulai melakukan uji kaji, seperti yang anda lihat, dari segi bentuk,
rupa. Skalanya adalah amat penting.
dan ia menjadi projek kegemaran kami. Ianya berjaya,
ia telah berjalan selama 12 tahun. Dan kami membekalkannya kepada kedai-kedai Conran,
dan Donna Karan, dan ianya agak hebat.
Ini ialah kumpulan kami, kumpulan penenun utama kami.
Mereka datang setiap minggu ke Durban.
Mereka semua ada akaun bank.
Mereka telah pindah semula ke desa asal mereka.
Ia adalah produksi yang memberi hasil mingguan.
Ini adalah masyarakat yang saya tunjukkan pada mulanya.
Dan pada hari ini, ia telahpun dimodenkan
dan ia menyokong kerja untuk 300 orang penenun.
Dan selebihnya tidak perlu diperkatakan lagi.
Terima Kasih Banyak.
(Tepuk Tangan)