Dalam video tentang meiosis, kita berakhir dengan
2 gamet, iaitu
1 sperma dan 1 telur.
Biar saya lukiskan sperma.
Terdapatnya 1 sperma dan 1 telur.
Saya akan gunakan warna yang berbeza untuk telur.
Itulah telur. Kita tahu proses yang berlaku.
Sperma mensenyawakan telur.
Selepas itu, banyak perkara yang berlaku.
Dinding telur akan menjadi
kedap sperma agar hanya 1 sperma
yang menembusinya, tapi
itu bukan fokus video ini.
Fokus video ini ialah bagaimana telur
yang disenyawakan ini berkembang
setelah ia menjadi zigot.
Setelah ia disenyawakan,
imbas kembali daripada video tentang
meiosis bahawa setiap 1 sel ini adalah haploid, iaitu
setiap 1 sel ini mempunyai separuh daripada
jumlah DNA.
Haploid.
Sebaik sperma mensenyawakan telur ini,
tiba-tiba, terbentuknya zigot diploid.
Biar saya lukiskannya.
Biar saya pilih warna yang cantik.
Jadi, terbentuknya 1 zigot diploid yang mempunyai
2N bahan DNA atau
apa yang sepatutnya terdapat di dalam
1 sel yang normal dalam
badan manusia. Jadi, ini adalah diploid, ia ialah zigot,
iaitu telur yang telah disenyawakan.
Sekarang, ia bersedia untuk
berkembang menjadi sesuatu organisma.
Sebaik disenyawakan, zigot ini
mula membahagi.
Ia mengalami mitosis, tapi
saiznya tidak banyak berubah.
Jadi, sel ini akan
membahagi melalui mitosis kepada 2 sel.
Setiap 1 ialah 2N, kemudian ia akan
membahagi kepada 4 sel.
Setiap 1 daripadanya mempunyai bahan genetik yang sama
seperti zigot yang pertama, ia akan terus membahagi.
Kelompok sel ini
dirujuk sebagai morula.
Sebenarnya, ia berasal daripada perkataan "mulberi" kerana
ia nampak seperti mulberi.
Biar saya gunakan kaedah mudah
kerana saya tidak mahu mulakan daripada sini.
Kita mulakan dengan 1 zigot.
Ini ialah telur yang telah disenyawakan.
Ia mula mereplikasi melalui mitosis, akhirnya terbentuk
bebola sel.
Ia membahagi secara berganda, ini kerana sel-sel ini,
sekurang-kurangnya pada peringkat permulaan, mereplikasi
serentak, kemudian terbentuknya morula.
Setelah morula terdiri daripada kira-kira 16 sel--
kita bercakap tentang selepas 4 atau 5 hari.
Ini bukan proses yang tepat-- Semua sel mula membeza
di mana sel luar membentuk
sfera.
Biar saya lukiskannya kelihatan seperti sfera.
Jadi, ia mula membeza. Biar saya lukiskan lebih banyak
sel luar.
Ini ialah keratan rentasnya.
Ia akan kelihatan seperti sfera.
Itulah sel-sel luar. Sel-sel dalam
berada di dalam.
Sel-sel dalam ini dipanggil trofoblas.
Biar saya gunakan warna yang lain.
Biar saya beralih ke tempat lain.
Saya tidak mahu pergi ke situ.
Kemudian, sel-sel dalam, iaitu bahagian yang penting
dalam video ini. Biar saya
beralih ke bawah.
Pilih warna yang sesuai.
Sel-sel dalam ini dipangil embrioblas.
Apa yang akan berlaku ialah bendalir akan mula
mengisi jurang antara
embrioblas dan trofoblas. Jadi
terdapatnya bendalir di sini, dan akhirnya
morula akan kelihatan seperti ini, iaitu
trofoblas atau membran luar, iaitu sel yang
berbentuk sfera yang besar.
Semua ini berlaku apabila sel-sel sedang mereplikasi.
Mitosis ialah mekanismenya. Sekarang, trofoblas akan
kelihatan begini, embrioblas akan kelihatan
begini.
Inilah embrioblas.
Kadangkala, ia juga dipanggil jisim sel dalam, biar saya
tuliskannya.
Inilah yang akan berkembang menjadi organisma.
Ingatlah istilah-istilah
di sini, jika kita belajar tentang mamalia,
manusia ialah mamalia,
morula berkembang menjadi zigot. Kemudian
sel-sel morula mula membeza menjadi
trofoblas, atau sel-sel luar dan
embrioblas. Kemudian, ruangan ini terbentuk
di sini, ia diisi bendalir yang dipanggil
blastosel.
Ejaan bahasa Inggeris "coel" dalam "blastocoel" diberikan
secara sembarangan.
Setelah ia terbentuk, ia dipanggil blastosista.
Itulah dia.
Biar saya beralih ke bawah.
Semua ini dipanggil blastosista. Inilah keadaannya
bagi manusia.
Ia mungkin mengelirukan, ini kerana
banyak buku biologi yang menyatakan bahawa
morula akan memasuki peringkat blastula
atau peringkat blasfosfera.
Biar saya tuliskan perkataan-perkataan ini.
Kadangkala, dikatakan morula
memasuki peringkat blastula.
Kadangkala, ia dipanggil peringkat blasfosfera.
Saya mahu tegaskan bahawa semua ini
ialah peringkat perkembangan yang sama.
Kebanyakan buku
bercakap tentang katak atau berudu, atau yang sebagainya,
keadaan di sini adalah sama.
Apabila bercakap tentang mamalia, khasnya yang
berkait rapat dengan manusia, peringkat ini ialah
peringkat blastosista, ia berbeza apabila orang
bercakap tentang blastula dan blasfosfera.
Adalah tidak perlu untuk membezakan
sel luar dan
embrioblas, atau jisim sel dalam.
Oleh sebab video ini fokuskan kepada manusia,
saya mulakan daripadanya, ini kerana kita ialah manusia
dan itulah yang menarik tentangnya, kita akan
fokuskan kepada blastosista.
Apa yang saya terangkan tadi adalah untuk
menjelaskan bahagian ini,
ini kerana apa yang ada di sini,
sel-sel hijau yang dilukis di dalam
blastosista, iaitu jisim sel dalam, inilah akan akan
berkembang menjadi organisma.
Anda mungkin tanya, "jika itulah organisma,
apakah dia sel-sel ungu ini?
Apakah dia trofoblas di sini?"
Ia akan berkembang menjadi plasenta. Saya akan sediakan
video di mana ia akan berkembang menjadi plasenta.
Biar saya tuliskannya.
Ia akan berkembang menjadi plasenta.
Saya akan sediakan video tentang bagaimana bayi
dilahirkan. Sebenarnya saya telah banyak belajar tentangnya
tahun lalu kerana seorang bayi telah
dilahirkan di rumah saya.
Embrio berkembang di dalam
plasenta, ia ialah tempat perhubungan, khasnya bagi
manusia dan mamalia, antara fetus
yang sedang berkembang dan
si emak, ia mekanisme pertukaran yang
memisahkan kedua-dua sistem,
tapi ia membolehkan fungsi-fungsi
tertentu berlaku antara kedua-duanya.
Tapi, itu bukan fokus video ini.
Fokus video ini ialah, sel-sel ini
pada peringkat ini telah membeza,
tapi masih tidak diketahui ia
akan berkembang menjadi apa.
Mungkin sel ini dan salinannya akan
mula berkembang menjadi
sebahagian daripada sistem saraf, sel-sel ini
mungkin berkembang menjadi tisu-tisu otot,
dan sel-sel ini
mungkin berkembang menjadi hati.
Sel-sel ini dipanggil sel dasar embrionik.
Mungkin inilah kali pertama anda mendengar
istilah yang anda kenal.
Jika saya keluarkan salah satu sel ini,
saya mahu perkenalkan 1 istilah baru.
Zigot ini,
setelah ia membahagi, setiap satu sel ini dipanggil
blastomer.
Mungkin anda tertanya-tanya kenapa perkataan "blas"
kerap muncul dalam video tentang embriologi,
atau perkembangan.
Perkataan ini berasal daripada bahasa Greek
iaitu "blastos" yang bermakna "spora".
Jadi, organisma mula berkembang.
Saya tidak akan mendalaminya, tapi itulah
asal usulnya dan kenapa semua perkataan mempunyai
"blas" dalamnya.
Jadi, semua ini ialah blastomer.
Apabila saya bercakap tentang sel dasar embrionik,
saya bercakap tentang
setiap blastomer di dalam embrioblas atau
jisim sel dalam ini.
Perkataan-perkataan ini adalah menarik.
Jadi, setiap satu ini ialah sel dasar embrionik.
Biar saya tuliskannya dengan warna yang terang.
Saya mahu terangkannya.
Semua ini adalah menarik, rasanya anda
tahu tentangnya, terdapat perdebatan yang hangat tentangnya.
Pertama, semua ini berpotensi berkembang
menjadi apa-apa saja, iaitu
keplastikannya.
Mungkin anda pernah dengarnya.
Biar saya tuliskannya: keplastikan.
Perkataan ini berasal daripada, anda tahu, seperti plastik
yang boleh berkembang menjadi apa-apa saja.
Apabila sesuatu mempunyai keplastikan,
ia berpotensi berkembang menjadi banyak
benda yang berbeza.
Terdapat beberapa percubaan yang nampaknya telah
mengesahkannya, khasnya yang melibatkan
organisma tahap rendah, jika terdapat kerosakan
di bahagian tertentu dalam
badan anda-- Biar saya lukiskan sel saraf.
Saya tidak akan lukiskan sel saraf yan sebenar,
tapi katakan terdapatnya kerosakan
di bahagian tertentu dalam sel saraf di sini, dan sebab itu
seseorang itu menjadi lumpuh, atau mengalami
disfungsi saraf.
Berlakunya pelbagai sklerosis atau lain-lain.
Yang penting ialah, terdapatnya sel-sel ini yang boleh
berkembang menjadi apa-apa saja,
kita faham bagaimana
ia tahu ia akan berkembang menjadi apa.
Ia melihat sel-sel di sekitarnya dan tahu
apa yang dilakukannya, mungkin itu menjelaskan
apa yang berlaku.
Tapi yang penting ialah, sel-sel ini dikeluarkan dan
diletakkan tempat terdapatnya kerosakan.
Kemudian, ia boleh berkembang menjadi
sel-sel yang diperlukan.
Dalam kes ini, ia berkembang menjadi sel-sel saraf.
Ia berkembang menjadi sel-sel saraf dan membaiki kerosakan.
Mungkin ia menyembuhkan kelumpuhan yang dialami.
Jadi, ia ialah kajian yang menarik.
Secara teori, organ baru boleh dihasilkan.
Jika seseorang perlukan pemindahan ginjal atau jantung,
mungkin pada masa depan, sekelompok
sel dasar embrionik ini boleh dikeluarkan.
Mungkin ia boleh dimasukkan ke dalam sesuatu organisma,
untuk menghasilkan jantung pengganti atau
ginjal pengganti.
Jadi, apa yang boleh dilakukannya adalah
sangat merangsangkan.
Ia boleh menyembuhkan penyakit yang
tidak dapat disembuhkan sebelum ini,
atau memberikan harapan kepada banyak pesakit yang
mungkin akan mati.
Tapi jelasnya, terdapatnya perdebatan tentangya.
Jika anda
cuba keluarkan salah satu sel ini,
anda akan bunuh embrio ini.
Anda akan bunuh embrio yang sedang berkembang ini,
ia berpotensi untuk
berkembang menjadi seorang manusia.
Ia perlu berada dalam
keadaan yang sesuai, ia perlukan si emak, dan
sebagainya, tapi ia berpotensi berkembang menjadi manusia.
Bagi mereka yang menyebelahi kehidupan,
apa-apa yang berpotensi menjadi manusia
adalah bernyawa dan tidak patut dibunuh.
Jadi, pihak ini membantah
pemusnahan embrio ini.
Saya tidak menghasilkan video ini untuk
menyebelahi mana-mana pihak,
tapi ia berpotensi menjadi manusia.
Ia berpotensi.
Perdebatannya adalah hangat, tapi sekarang,
anda telah tahu apa yang dimaksukan
apabila orang bercakap tentang
sel dasar embrionik.
Soalan seterusnya,
kenapa ia tidak dipanggil sel dasar,
sebaliknya ia dipanggil
sel dasar embrionik?
Sebab, di dalam badan kita terdapatnya
sel dasar somatik.
Biar saya tuliskannya.
Sel dasar somatik, atau sel dasar dewasa.
Semua orang mempunyainya.
Ia berada di dalam sumsum tulang untuk
membantu penghasilan sel darah merah dan
bahagian badan yang lain. Masalahnya, ia mempunyai
isu keplastikan, iaitu
ia tidak boleh berkembang menjadi apa-apa saja sel.
Terdapat kajian yang
cuba mengubah keplastikannya.
Jika keplastikan sel dasar somatik dapat diubah,
mungkin sel dasar embrionik tidak lagi diperlukan,
Jika hasilnya adalah sangat baik,
mungkin ia juga berpotensi untuk berkembang menjadi
manusia. Jadi, ia akan menjadi
isu yang boleh didebatkan.
Tapi sekarang, ia tidak didebatkan, ini kerana
sel dasar somatik, atau sel dasar dewasa
tidak akan berkembang menjadi manusia.
Bagi sel dasar embrionik,
jika ia diimplan ke dalam si emak,
ia akan berkembang menjadi manusia.
Saya mahu jelaskan sesuatu.
Saya tidak mahu menyebelahi mana-mana pihak, tapi
Ini ialah fakta.
Ia berpotensi berkembang menjadi manusia,
tapi ia juga berpotensi selamatkan banyak nyawa.
Kedua-dua ini ialah fakta. Anda boleh putuskan
anda mahu menyebelahi mana-mana pihak, atau
memberikan pandangan anda terhadap
mana-mana pihak.
Tapi, saya mahu bercakap tentang isu yang
tidak didebatkan.
Jadi, apabila rangkaian sel dasar embrionik,
maksud saya,
beberapa sel dasar embrionik, atau katakan 1 sel dasar
dikeluarkan dan dimasukkan ke piring petri, kemudian,
biarkannya mereplikasi.
Ia akan berkembang menjadi 2,
kedua-dua ini akan berkembang menjadi 4.
Kemudian, salah satu ini dikeluarkan dan dimasukkan ke
piring petri.
Inilah rangkaian sel dasar.
Semuanya berasal daripada
1 sel dasar embrionik yang unik,
sebelum ini ia ialah blastomer.
Jadi, itulah rangkaian sel dasar.
Terdapatnya perdebatan apabila
rangkaian sel dasar embrionik
dihasilkan dan embrio dimusnahkan.
Tapi, saya mahu nyatakan bahawa embrio juga
dimusnahkan dalam proses lain, iaitu,
persenyawaan in vitro.
Mungkin saya akan sediakan video ini: persenyawaan.
Konsepnya ialah, 1 set telur dikeluarkan daripada
si emak.
Biasanya, ia melibatkan pasangan
suami isteri yang tidak beranak di mana
sekelompok telur dikeluarkan daripada si emak.
Katakan, 10 - 30 telur
dikeluarkan daripada si emak.
Melalui pembedahan, telur itu dikeluarkan daripada
ovari si emak, kemudian ia disenyawakan oleh
semen si ayah atau sperma penderma.
Kemudian, semua ini berkembang menjadi zigot
setelah ia disenyawakan oleh semen.
Semua ini berkembang menjadi zigot dan dibiarkan
berkembang. Biasanya, ia dibiarkan berkembang sehingga
peringkat blastosista.
Jadi, semua ini berkembang menjadi blastosista.
Terdapat blastosel di tengah, iaitu
bendalir ini.
Embrio, atau jisim sel dalam berada di dalam.
Apa yang berlaku ialah, salah satu sel
yang dianggap lebih subur
akan dikeluarkan
dan diimplan ke dalam si emak. Jadi, semua ini
berlaku di dalam piring petri.
Mungkin keempat-empat ini adalah subur, jadi ia akan
dikeluarkan dan diimplan ke dalam si emak.
Jika semuanya berjalan lancar,
mungkin salah satunya akan
berkembang menjadi seorang anak.
Jadi, ini akan berkembang manakala yang lain tidak.
Jika anda tahu tentang pasangan John &amp; Kate
and 8 orang anak mereka, anda tahu
kebanyakan masanya banyak sel yang diimplan untuk
meningkatkan peluang mendapat anak.
Tapi kadangkala, 7 atau 8 sel yang akan diimplan,
dan ia berakhir dengan 8 orang anak.
Sebab itu, persenyawaan in vitro kerap mengakibatkan
kelahiran berganda, atau seperti yang disiarkan
dalam rancangan realiti TV.
Tapi, apa yang berlaku kepada
semua embrio yang pasti--
Saya tidak mahu kata "embrio yang pasti berdaya hidup",
tapi semua ini ialah embrio.
Ia tidak semestinya berdaya hidup, tapi
semua embrio ini mempunyai potensinya, sama seperti
yang ini.
Semua ini berpotensi berkembang menjadi manusia.
Tapi di kebanyakan klinik fertiliti,
semua ini dibuang atau dimusnahkan,
ia dibiarkan mati.
Kebanyakannya dibekukan, tapi proses pembekuan
dan pelekatan akan membunuhnya.
Jadi, dalam proses persenyawaan in vitro,
setiap embrio berpotensi berkembang menjadi
manusia, tapi banyak embrio yang berdaya hidup
dimusnahkan.
Jika anda menentang--
Saya tidak mahu menyebelahi mana-mana pihak,
tapi jika anda
menentang kajian yang melibatkan
sel dasar embrionik kerana ia
melibatkan pemusnahan embrio,
rasanya, anda juga menentang
persenyawaan in vitro kerana kedua-duanya melibatkan
pemusnahan zigot.
Saya tidak mahu mendalaminya kerana saya
tidak mahu menyebelahi mana-mana pihak,
tapi saya mahu tunjukkan
terdapatnya kesetaraan di sini yang
tidak didebatkan, iaitu jika sel dasar embrionik
patut digunakan kerana berlakunya pemusnahan embrio.
Sebab, embrio yang dimusnahkan adalah sebanyak--
Saya tidak mahu kata "sebanyak", tapi
embrio dimusnahkan.
Beratus-ratus ribu embrio dimusnahkan
dan dibekukan dalam proses
persenyawaan in vitro.
Bagaimanapun, harap-harap anda telah
mempunyai pengetahuan
yang cukup untuk terlibat dalam perdebatan tentang sel dasar.
Semuanya berkaitan dengan
topik meiosis yang telah dipelajari.
Gamet terhasil melalui meiosis.
Gamet jantan mensenyawakan gamet betina.
Ia menghasilkan zigot yang mula membahagi menjadi
morula, ia terus membahagi dan
membeza menjadi blastosista, iaitu tempat di mana
terdapatnya sel dasar.
Jadi, anda telah mempunyai pengetahuan
yang cukup untuk terlibat dalam
perdebatan yang hangat.