kita diminta untuk menyelesaikan 68-42.
apa yang saya nak lakukan ialah, pertama, saya akan menunjukkan bagaimana saya menyelesaikan masalah ini
dan seterusnya menerangkan bagaimana ia berfungsi
jadi, saya ada 68-42, satu cara untuk menyelesaikannya dengan cara paling biasa
ialah dengan menulis nombor yang anda hendak tolak dari atas,
dan tulis nombor yang ditolak dibawahnya
jadi kita ada 68-42.
dan perkara yang anda patut fikirkan dan pastikan anda melakukannya,
ialah anda perlu menyusun mengikut tempat yang betul, jadi 2 berada dibawah 8
mereka berada di tempat sa, dan 4 berada dibawah 6,
mereka berada ditempat puluh.
Anda akan lebih memahami diakhir video ini.
Baiklah, di tempat sa, kita dapat lihat nombor 8
dan kita akan menolak nombor 2, jadi, 8-2 ialah 6.
Tulis ia disini.
8-2 ialah 6
8-2=6.
Seterusnya ditempat puluh, kita ada 6-4.
Memandangkan mereka berada di tempat puluh, maka 60-40.
Tetapi 6-4 ialah 2, 6-4=2.
dan memandangkan mereka berada di tempat puluh, maka ini ialah 60-40.
sama jumlah dengan 20.
Saya akan menerangkan dengan lebih dalam sebentar lagi.
Jadi, kita sudah selesai.
68-42=26
dan anda boleh memeriksanya sendiri
jika anda tambah 26 dengan 42 anda seharusnya dapat 68
atau jika anda tolak 26 daripada 68 anda akan dapat 42.
Saya menggalakkan anda melakukannya sendiri selepas video ini.
Pastikan bahawa 42+26=68
bersamaan dengan 68
dan pastikan bahawa 68-26=42
dan anda boleh lihat ia bersamaan dengan 42
Jadi ini adalah dua perkara yang anda harus periksa sendiri.
Sekarang, perkara terakhir yang saya hendak lakukan dalam video ini ialah menerangkan
dengan lebih mendalam lagi bagaimana ia berfungsi
saya suka menggambarkan 68
anda tidak perlu tulis begini
tetapi ini untuk memastikan anda lebih faham
68 adalah sama dengan 60 tambah 8 atau 60 dan 8
dan kita akan menolak 42
dan 42 adalah sama dengan 40 tambah 2
jadi kita akan menolak 40 dan 2
kita menolak 42, kita menolak 40 dan 2
dan anda boleh menggambarkan ini adalah dua masalah yang berbeza
dalam kedudukan sa, anda ada 8-2
dan apa yang kita dapat ialah 6
dan dalam kedudukan puluh, anda ada 60-40 iaitu 20
jadi anda akan dapat 20+6
dan ia sama dengan 26.