kita diminta untuk permudahkan log asas 3 dari 27x
sebenarnya ia amat senang
tetapi saya rasa mereka nak kita..
..gunakan prinsip logaritma &amp; tukarkan ia sedikit..
..dengan membuatkan ia lebih susah..
..dan mari kita cuba yang terbaik
jadi prinsip logaritma yang saya ingat..
..kerana ini, disini mengatakan..
..berapa kuasa yang kita perlu naikkan pada 3 untuk dapatkan 27x
27x ni sama dengan 27 darab x
dan prinsip logaritma yang mereka hendak kita gunakan..
..ialah log asas 3 dari a darab c
ini akan sama dengan
logaritma asas B daripada A tambah logaritma asas B daripada C
kita dapat ni daripada prinsip eksponen
yang jika anda nak 2 eksponen dengan asas yang sama
anda boleh tambah eksponennya.
biar saya jelaskan lagi pada anda
jika bahagian ini membingungkan anda, perkara penting dalam contoh ini ialah..
..anda tahu bagaimana hendak mengapplikasikan ia
tetapi lebih baik jika anda tahu prinsipnya
jadi katakan log ini, log asas B daripada A darab C sama dengan x
log ini disini sama dengan x
katakan yang log ini sama dengan y
jika log asas B daripada A sama dengan Y
dan katakan yang ini disini sama dengan z
jadi log asas B daripada C sama dengan z
apa yang kita tahu sekarang ialah..
..benda ini disini
memberitahu kita
yang b, kuasa x sama dengan A darab C
sekarang, benda ini pula kata yang..
..b kuasa y sama dengan a
yang ini pula kata
b kuasa z sama dengan c
biar saya tulis semula dalam warna hijau
supaya semua sama
saya tuliskan ia sebagai fungsi eksponen
atau persamaan eksponen
dan bukan persamaan logaritma
jadi b kuasa z sama dengan c
mereka semua ini pernyataan yang sama
pernyataan yang sama
atau mereka semua ni betul tetapi dalam bentuk yang lain
dan ini pun betul tetapi dalam bentuk yang lain
jika kita tahu yang..
..a sama dengan ini, sama dengan b
dan c sama dengan b-z,
maka kita boleh tulis
b kuasa x sama dengan b kuasa y
itu adalah a, kita sudahpun tahu
darab dengan b kuasa z
...darab dengan b kuasa z
dan kita tahu, dari prinsip eksponen kita
kita tahu dari prinsip eksponen kita
jika kita ambik b kuasa y darab b kuasa z
ia sama dengan
biar saya buat dalam warna lain, b kuasa y tambah z
kita dapat ni dari prinsip eksponen kita
jika b kuasa y tambah z adalah sama dengan
b kuasa x-- ia memberitahu kita yang x mesti sama dengan y tambah z
x mesti sama dengan y tambah z
jika anda keliru-- jangan risau
yang paling penting,
anda tahu bagaimana hendak mengaplikasikan ia
dan selepas itu anda boleh fikirkan ia dan bereksperimentasi
anda perlu sedar bahawa logaritma hanya eksponen
orang biasa tanya saya: apa maksud awak ?
tetapi apabila anda menyelesaikan logaritma- anda akan dapat eksponen
yang anda akan naikkan b untuk dapatkan a darab c
tapi mari kita aplikasikan prinsip ini disini
jika kita aplikasikan kepada ini kita tahu yang
log asas 3 daripada 27 darab x-- saya tulis sebegini--
sama dengan log asas 3 daripada 27 tambah log asas 3 daripada x
yang ini kita boleh selesaikan,
ia memberitahu kita: kuasa apakah yang saya perlu naikkan pada 3 untuk dapatkan 27
anda boleh lihat begini: 3, tanda soal sama dengan 27
3 kepada kuasa ketiga sama dengan 27
3 darab 3 = 9, darab 3 ialah 27
log ini akan sama dengan 3
jika kita nak permudahkan-- saya takmahu panggil ia
permudahan, saya akan panggil ia perkembangan
kita sekarang ada 2 terma, masa kita mula kita hanya ada 1
sebenarnya, jika kita mulakan dengan ini, ia akan menjadi lebih senang
tetapi kita tulis semula ini, terma pertama menjadi 3
terma ini menjadi 3
dan kemudian kita tinggal dengan tambah log asas 3 daripada x
ini adalah cara alternatif untuk menulis pernyataan original ini
log asas 3 daripada 27x
sekali lagi-- tak pasti jika ini lebih mudah dari yang ini
ia hanya cara lain untuk menulis menggunakan prinsip algoritma