Seorang petani menanam 531 biji tomato
dan berjaya menjual 176 biji
dalam masa tiga hari.
Sekarang bekalan tomato beliau menurun sebanyak 176 biji,
jadi berapakah jumlah yang masih ada
pada hari ke tiga?
Pada awalnya
beliau mempunyai
531 biji tomato
dan beliau berjaya menjual 176 biji.
Pada dasarnya beliau akan menolak
176 biji yang berjaya dijual.
Jika kita hendak tahu
berapa banyak yang beliau ada sekarang
kita perlu menolak 176.
Itu adalah jumlah yang beliau jual dalam masa tiga hari.
Soalan ini memerlukan kita untuk mengira:
berapa banyak tomato yang tinggal pada hari ketiga?
Kita perlu menolak 176 biji tomato
daripada jumlah yang beliau tanam.
Kita akan melakukan proses penolakan.
Mari kita lihat sama ada kita boleh melakukannya.
Jika kita boleh lihat pada tempat sa
disini
mari saya lakukannya secara selari
mungkin ia lebih menarik.
Saya akan melakukannya dengan cara
yang biasa anda lakukan di sebelah kiri
dan saya akan menunjukkan anda
apa yang terjadi di sebelah kanan.
Jadi, 531 adalah sama dengan
500 + 30 + 1
dan dengan menolak 176
adalah sama dengan anda menolak 100
dan tolak dengan baki 70 dan tolak dengan baki 6.
Saya menulis begini
kerana angka 5 dalam 531 bersamaan dengan 500.
Angka 3 dalam 531 berada dalam tempat puluh
jadi ia mewakili 30
dan angka 1 dalam 531 berapa dalam tempat sa
jadi ia mewakili angka 1
dan sekarang
anda akan lebih faham
apa yang kita sedang lakukan
apabila kita menyusun angka-angka
mengikut kedudukan mereka.
Mari kita mulakan dengan tempat sa
1 adalah kurang daripada 6
lebih elok jika kita mengasingkan angka ini
daripada yang lain
supaya kita boleh pergi kepada tempat puluh
dan kita boleh pinjam
atau asingkan sepuluh daripada ia.
Jadi jika kita ambil sepuluh daripada sini
ini menjadi 20
jadi kita ambil sepuluh dan tambahkan ia pada angka 1
supaya ia menjadi 11
kita baru sahaja menambah 10
kita mengalihkan 10 daripada tempat puluh
ke tempat sa
jika anda lihat disini
anda boleh katakan: Lihat! kita ambil 10 daripada 30
dan ia menjadi 20
dan 1 menjadi 11
masa saya di sekolah dahulu
anda meminjam satu
daripada tiga
seperti apa yang anda lakukan disini
tapi apa yang anda lakukan sebenarnya ialah
anda mengambil 10 daripada 30
dan menjadikannya kepada 20
dan anda menambahkannya kepada 1
dan menjadi 11
dua-dua cara akan menghasilkan 11
di tempat sa
dan sekarang anda boleh menolak
11 - 6 ialah 5
sekarang mari kita beralih ke tempat puluh
di tempat puluh
kita ada 2 - 7
mewakili 20 - 70
70 adalah jumlah yang lebih besar daripada 20
jadi kita perlu menambah jumlah
di tempat puluh
jadi kita akan beralih ke tempat ratus
untuk menambah jumlah
mari kita lihat jika kita boleh melakukannya
kita ada 500 disini
kita ambil 100 dari sini
baki yang tinggal ialah 400
dan kita ambil 100 itu dan letakkan
di tempat puluh
jadi sekarang kita ada 120
jika anda lihat disini
kita lihat di sebelah kiri
kita telah ambil 100 daripada 500
tinggal 400
dan kita ambil 100 itu
dan tambahkan di tempat puluh
jadi 100 ialah 10 di tempat puluh
jadi kita akan tambah 10 disini
dan ia menjadi 12
sekali lagi,
cara mudah untuk faham ialah
oh, anda mengambil 1 daripada empat
dan anda letakkan ia didepan dua
tapi apa yang sebenarnya berlaku ialah anda mengambil 100 daripada 500, menjadikannya 400
dan menambah 100 kepada 20 disini
dan menjadikannya 120
tapi anda hanya tulis 12
kerana
anda berada di tempat puluh
mari saya tulis disini
ini ialah tempat sa
ini adalah tempat puluh
dan ini adalah tempat ratus
sekarang angka di atas di tempat puluh
adalah lebih besar daripada angka di bawah
kita boleh menolak
jadi 120 - 70 ialah 50
atau 12 -7 ialah 5
5 berada di tempat puluh
jadi ia mewakili 50
mari saya bulatkan dengan warna yang sama
supaya anda faham
bahawa 5 mewakili 50
sekarang mari ke tempat ratus
jadi 400 - 100 ialah 300
4 - 1 ialah 3
tapi angka 3 ini mewakili 300
dan 5 ini mewakili 50
dan 5 ini mewakili 5
kita sudah selesai
kita dapat 355
petani itu ada 355 biji tomato
pada hari ketiga
atau 300 + 50 + 5 biji tomato