Bayangkan satu letupan yang dahsyat
ketika berada di paras 3,000 kaki di udara
Bayangkan kapal terbang yang dipenuhi asap
Bayangkan enjin berbunyi klak, klak, klak,
klak, klak, klak, klak
Sangat menakutkan
Saya berada di tempat duduk yang istimewa hari itu. Saya berada di 1D.
Hanya saya yang boleh bercakap dengan para pramugari.
Jadi, saya terus memandang ke arah mereka.
lalu mereka berkata " Jangan risau. Mungkin kita telah terlanggar burung."
Juruterbang telah pun berpatah balik,
walaupun kita tidak berada begitu jauh pun.
Saya dah boleh nampak Manhattan.
Dua minit kemudian,
tiga perkara terjadi pada masa yang sama.
Juruterbang membariskan kapal terbang di atas Sungai Hudson.
Di mana ia bukan laluan yang biasa.
(Gelak ketawa)
Dia mematikan enjin.
Sekarang bayangkan anda berada di dalam kapal terbang yang tidak berbunyi.
Kemudian dia berkata tiga perkataan ..
tiga perkataan yang paling tidak beremosi pernah saya dengar.
Dia kata, "Bersedia untuk impak."
Saya tidak perlu bercakap dengan pramugari lagi.
(Gelak ketawa)
Saya dapat melihat di matanya,
ketakutan. Kehidupan telah berakhir.
Sakarang saya mahu berkongsi tiga perkara yang saya pelajari tentang diri saya pada hari tersebut.
Saya pelajari bahawa semuanya boleh berakhir dengan serta merta.
Kita mempunyai satu senarai panjang
tentang segala perkara yang kita mahu lakukan dalam hidup.
dan saya memikirkan tentang semua orang yang saya mahu hubungi tetapi tidak berkesempatan,
semua kesilapan yang saya ingin betulkan,
semua pengalaman yang saya mahukan tetapi tidak kesampaian.
Apabila saya memikir tentangnya,
saya mencipta satu kata pepatah
iaitu, "saya tidak menghargai kehidupan" ( Saya mengumpul wain kurang baik)
Sekiranya wain itu telah matang dan ada orang di sana, saya akan membuka botol wain itu.
Saya sudah tidak mahu menangguh apa-apa dalam hidup.
dan kesegeraan, kemahuan itu,
telah mengubah hidup saya.
Perkara kedua yang saya pelajari di hari tersebut --
dan ini ketika kami telah melintasi Jambatan George Washington,
dengan sipi-sipi --
Saya terlintas, wow,
saya terasa satu sesalan.
Saya tidak pernah menjalani kehidupan yang bermakna.
Dalam kesedaran dan kesilapan saya,
Saya telah mencuba untuk menjadi yang terbaik.
Namun dalam kekhilafan saya,
saya selalu membenarkan ego saya mengambil alih.
Dan saya menyesal dengan masa yang telah dibazirkan
melakukan perkara yang tidak bermakna
dengan mereka yang bermakna (dalam hidup).
Dan saya memikirkan tentang hubungan dengan isteri saya,
dengan rakan taulan, dengan semua orang.
Dan kemudian, saya bermuhasabah,
Saya bercadang untuk membuang sifat negatif dari kehidupan saya
Ianya tidak sempurna, tapi bertambah baik.
Saya sudah tidak bertengkar dengan isteri saya sejak dua tahun kebelakangan ini.
Saya rasa sangat bagus.
Saya tidak lagi cuba menjadi sentiasa betul;
Saya memilih untuk hidup bahagia.
Perkara ketiga yang saya pelajari --
dan ini ketika fikiran
mula mengira, "15, 14, 13."
Ketika sedang menuju ke arah sungai.
Saya berdoa, "Harap-haraplah meletup."
Saya tidak mahu kapal terbang ini berpecah sehingga 20 bahagian
seperti dalam dokumentari
Dan ketika pesawat sedang terhempas,
Saya terasa, wow,
kematian tidaklah menakutkan
Terasa bagai kita telah bersedia untuk kematian seumur hidup.
Tetapi ianya sangat menyedihkan.
Saya tidak mahu pergi, saya suka kehidupan saya.
Dan segala kesedihan
menyedarkan,
bahawa saya hanya mengharap satu perkara.
Saya hanya berharap saya dapat melihat anak-anak saya membesar.
Sebulan kemudian, saya berada di satu persembahan anak perempuan saya --
darjah satu, belum ada bakat...
... lagi.
(Gelak ketawa)
saya terharu, saya mengalirkan air mata,
seperti budak kecil.
Dan ia memberi satu kesedaran.
Saya menyedari,
dengan menyambung kedua-dua titik,
satu perkara yang penting dalam kehidupan
adalah supaya saya menjadi seorang ayah yang baik.
Yang terutama, terutama sekali,
matlamat utama dalam hidup saya
adalah untuk menjadi seorang ayah terbaik.
Saya telah diberi satu peluang keemasan,
dengan tidak menemui ajal pada hari tersebut.
Saya juga telah diberi satu lagi peluang,
apabila saya dapat melihat di masa hadapan
dan kemudian kembali semula
untuk memilih kehidupan yang berbeza.
Saya cabar anda semua yang akan menaiki pesawat hari ini,
bayangkan perkara yang sama berlaku --
tapi tolong jangan --
tapi bayangkan, bagaimana anda akan berubah?
Apa yang akan anda lakukan yang masih belum terlaksana
kerana anda fikir bahawa anda akan masih hidup keesokan harinya?
Bagaimana ia dapat mengubah hubungan anda
dan segala sifat negatif di dalamnya?
Dan terutama sekalinya, adakah anda merupakan seorang ibu atau bapa yang terbaik?
Terima kasih.
(Tepukan gemuruh)