Saya ada satu soalan di sini yang saya dapatkan dari bab 5,
buku bertajuk Chemistry and Chemical Reactivity yang dihasilkan oleh Kotz, Treichel dan Townsend,
dan saya lakukan ini dengan kebenaran dari mereka.
Jadi kita diberithau bahawa etanol, C2H5OH, -- biar saya gunakan
warna oren -- ia akan menggelegak pada suhu 78.29 darjah Celcius.
Berapa banyak tenaga, dalam unit jol, yang diperlukan untuk
meningkatkan suhu bagi 1 kilogram etanol dari 20 darjah Celcius
ke tahap menggelegak dan kemudiannya menukarkan cecair
kepada wap pada tahap suhu tersebut?
Jadi di sini terdapat 2 bahagian kepada soalan ini.
Berapa banyak tenaga, dalam unit jol, untuk membuatkan etanol
pergi dari 20 darjah Celcius ke 78.29 darjah Celcius?
Ini ialah bahagian yang pertama.
Dan kemudian, setelah kita tiba di situ, kita akan ada
cecair etanol pada suhu 78.29 darjah Celcius.
Dan kita juga perlukan tenaga untuk menukarkannya ke dalam bentuk wap.
Jadi yang itu adalah bahagian yang kedua.
Jadi mari kita fikirkan tentang meningkatkan
suhu cecair.
Meningkatkan, meningkatkan suhu cecair.
Mari kita cuba tentukan bagaimana caranya untuk kita lakukan itu.
Cuma suhu cecair.
Jadi, perkara pertama yang saya lihat ialah jumlah
darjah suhu yang kita perlu tingkatkan.
Mari saya tuliskannya supaya ia lebih jelas.
Jadi, kita pergi dari suhu 20 darjah Celcius
ke suhu 78.29 darjah Celsius.
Jadi berapa banyak yang perlu kita tingkatkan?
Maka, 78.29 tolak 20 ialah 58.29.
Jadi perubahan dalam suhu adalah bersamaan dengan
58.29 darjah Celcius ataupun 58.29 Kelvin.
Dan sebab kenapa kita boleh katakan begitu ialah kerana
perbezaan pada skala Celcius dan skala Kelvin
adalah sama.
Skala Kelvin merupakan versi anjakan
skala Celcius.
Jika anda tambahkan 273 kepada setiap nombor ini, anda akan
dapat nilai dalam suhu Kelvin, tapi jika anda ambil perbezaannya,
jumlahnya adalah sama.
Macam mana cara pun, 78.29 tolak 20.
Jadi, itulah jumlah suhu yang kita perlu tingkatkan.
Jadi, mari kita tentukan berapa jumlah tenaga yang diperlukan
untuk meningkatkan suhu itu.
Jadi kita mahukan delta T.
Kita mahu tingkatkan suhu sebanyak 58.29.
Saya akan kekal dengan unit Celcius.
Hmm..sebenarnya mari saya tukarkan kepada Kelvin kerana nampaknya
itu adalah unit yang diberikan kepada kita tentang haba tertentu.
Jadi, biar saya tuliskan itu.
58.29 Kelvin ialah perubahan suhu kita.
Saya boleh saja tukarkan salah satu ini kepada Kelvin pada awalnya,
kemudian dapatkan perbezaannya yang merupakan nombor yang sama.
Ini kerana skala Celcius dan skala Kelvin,
mempunyai penambahan jumlah yang sama.
Baik, jadi itu ialah perubahan suhu kita.
Sekarang, berapa banyak etanol yang kita cuba untuk panaskan?
Hmm..ia ada di situ.
Ia memberitahu kita yang kita berdepan dengan 1 kilogram etanol.
Dan maklumat selebihnya yang diberikan adalah dalam unit gram. Jadi,
mari saya tuliskan yang 1kg, adalah sama dengan 1,000 gram.
Kita boleh tuliskan di sini.
1.00 kg adalah bersamaan dengan -- atau saya boleh tuliskan begini --
darab 1,000 gram per 1 kg.
Unit ini akan terbatal.
Jadi ini ialah sama dengan 1,000 gram. Walaupun secara realitinya
kita cuma ada 3 digit bererti ini --
ia membuatkannya nampak seperti kita ada 4.
Jadi kita ada 1,000 gram darab 1,000 gram. Dan kemudian kita cuma
darabkan ini dengan nilai haba tertentu etanol.
Nilai haba tertentu kapasiti etanol di sini ialah
2.44 jol per gram Kelvin.
Jadi, darab 2.44 jol.
Biar saya tuliskan begini, 2.44 jol per gram Kelvin.
Anda boleh lihat yang unitnya adalah sama.
Jadi Kelvin ini akan batalkan unit Kelvin
di bahagian penyebut.
Unit gram di pengangka akan batalkan
unit gram itu. Dan ianya masuk akal.
Haba tertentu ialah jumlah tenaga per jisim per darjah
yang diperlukan untuk menolak 1 darjah.
Jadi di sini, kita ada 58 darjah, 1,000 gram,
anda cuma darabkannya.
Unitnya akan terbatal.
Jadi kita ada Kelvin yang membatalkan Kelvin itu.
Dan kita ada gram yang batalkan unit gram itu.
Dan apa yang tinggal ialah -- kita keluarkan kalkulator dan
letakkannya di belah sini.
Jadi kita ada 58.29 darab 1,000 -- darab 1, 2, 3 --
darab 2.44 yang bersamaan dengan -- dan kita cuma ada
3 digit bererti di sini.
Jadi ini akan menjadi 142 -- kita akan bundarkannya --
142,000 Kelvin.
Jadi ini ialah 142,000.
Oh, maaf, ianya 142,000 jol.
Jol ialah unit kita.
Kita mahukan tenaga.
Jadi ini di sini ialah jumlah tenaga yang diperlukan
untuk meningkatkan suhu 1 kg etanol kita dari 20 darjah Celcius
ke 78.29 darjah Celcius.
Atau anda boleh lihat ia sebagai dari 293 Kelvin
kepada jumlah yang ditambah dengan 273, iaitu suhu dalam unit Kelvin.
Walaubagaimanapun, kita telah tingkatkan suhu sebanyak 58.29 Kelvin.
Sekarang, langkah seterusnya ialah, ia cumalah
etanol cecair yang lebih panas.
Sekarang kita perlu wapkannya.
Ia perlu menjadi wap pada suhu tersebut.
Jadi sekarang kita perlu tambah haba untuk pengewapan.
Maka ianya adalah di sini.
Kita patut panggilnya pengewapan entalpi.
Kita diberitahu yang pengewapan entalpi
ialah 855 jol per gram.
Dan ini ialah jumlah tenaga yang diperlukan untuk
mengewapkan jumlah tertentu etanol per gram.
Dengan menganggap yang ianya sudah berada pada suhu pengewapan,
menganggap yang ia telah berada pada tahap menggelegak,
berapa banyak lebihan tenaga per gram yang perlu kita tambah untuk
membuatkannya mengewap?
Jadi kita ada sebanyak ini.
Dan kita tahu kita ada 1,000 gram etanol.
Unit gram akan terbatal.
855 darab 1,000 ialah 855,000 jol.
Jadi ia sebenarnya menggunakan lebih kurang tenaga untuk membuatkan etanol
pergi dari 20 darjah Celcius ke 78.29 darjah Celcius berbanding
yang diperlukan untuk mengekalkannya pada 78.29, tapi pergi dari
bentuk cecair ke bentuk wap.
Ini mengambil sebahagian besar tenaga.
Tapi jika kita mahu tahu tentang jumlah tenaga, mari
kita lihat jika kita boleh tambahkan ini dalam kepala kita.
855,000 tambah 142,000.
800 tambah 100 ialah 900.
Jadi ia adalah 900,000.
50 tambah 40 ialah 90.
5 tambah 2 ialah 7.
Jadi ianya adalah 997,000 jol ataupun 997 kilo jol.
Atau kita boleh katakan ianya adalah hampir 1 mega jol, jika
kita mahu bercakap menggunakan terma sebegitu.
Tapi, itulah yang diperlukan untuk mengewapkan 1 kg etanol.
.