Kita semua memerlukanbanyak maklumat untuk
menjalani kehidupan harian,
Jadi alangkah hebatnya jikamaklumat itu tersedia untuk anda,
apabila anda memerlukannya?
Memperkenalkan GoogleSeraya untuk iOS.
Maklumat yang betulpada masa yang tepat.
Dalam perjalanan anda ke pejabatsetiap pagi, Google Seraya menunjukkan
cara terpantas untuk ke sana.(ciri terhad mengikut negara)
Semasa anda menuju ke lapanganterbang, dapatkan kemas kini secara langsung
tentang penerbangan anda.(ciri terhad mengikut negara)
Sebaik sahaja anda mendarat,semak frasa dan kadar tempatan.
Semasa perlawanan penting,dapatkan kemas kini dalam masa nyata.
Atau ketahui tentang tempatmenarik, filem,
dan restoran.(ciri terhad mengikut negara)
Cukup mudah untuk mendapatkan Google Seraya.
Buka apl Google Seraya,log masuk dan leret ke atas.
Google Seraya,maklumat yang betul pada
masa yang tepat.