Gunakan tanda kurang daripada atau lebih daripada di dalam kurungan ini untuk melengkapkan penyataan yang benar.
Jadi kita sebenarnya perlu menjawab adakah 45.675 lebih besar atau lebih kurang daripada 45.645.
Mari kita perhatikan kedua-dua nombor ini.
Jadi nombor yang pertama adalah empat puluh lima dan enam ratus tujuh puluh lima perseribu.
dan nombor kedua adalah empat puluh lima dan enam ratus empat puluh lima perseribu.
Sekarang apabila kamu memperhatikan dua nombor ini, kita boleh lihat yang
perbezaan antaranya hanyalah di nilai tempat perseratus.
Kita ada 7 perseratus di sini dan kita ada 4 perseratus di sini.
Yang lain semuanya sama, jadi nombor ini adalah lebih besar.
Nombor ini adalah lebih besar daripada 45.645, atau dengan kata lain enam ratus empat puluh lima perseribu.
Saya akan tuliskan di bawah supaya kamu nampak dengan lebih jelas.
Empat puluh lima dan enam ratus tujuh puluh lima perseribu, atau dengan kata lain
45.675, adalah lebih besar daripada 45.645, ataupun
empat puluh lima dan enam ratus empat puluh lima perseribu.