Ini adalah satu lagi masalah carian.
Andaikan kita mempunyai graf carian.
Ia bukan suatu pokok tetapi kelihatan seperti satu.
Jelas sekali dalam strukturnya, kita boleh menemui nod melalui pelbagai laluan.
Oleh itu, mari kita menganggap bahawa carian kami tidak akan mengembang nod yang sama dua kali.
Mari kita juga menganggap bahawa nod permulaan ini adalah di atas sekali. Kami mencari secari menurun.
Dan di sini adalah nod matlamat kami.
Menggunakan carian kiri-ke-kanan, beritahu saya berapa nod
akan dikembangkan menggunakan carian lebar-dahulu -- sila bilangkan nod permulaan dan nod matlamat dalam jawapan akhir anda.
Juga beri saya jawapan bagi carian dalam-dahulu.
Sekali lagi, membilang nod permulaan, dan nod matlamat dalam jawapan anda.
Dan sekali lagi, beri saya jawapan anda bagi carian lebar-dahulu
dan bagi dalam-dahulu, dalam paradigma carian kanan-ke-kiri.