Kita berada pada masalah 56.
Scott sedang melukis satu garis lurus dari garis
L kepada titik P.
Baiklah.
Antara yang berikut, manakah yang perlu menjadi langkah pertama dia?
Jadi dia ingin melukis satu garis yang kelihatan seperti
begini.
Dia mahu melukis ia menaik ke atas
melalui titik p.
jelasnya, jika anda menggunakan pembaris, secara tidak sengaja, anda
akan melukis satu sudut seperti ini, bukan?
Tetapi dia mahu satu garis lurus yang tepat.
Mari kita lihat, Saya juga tidak tahu apa yang dia lakukan
pada nombor satu.
Dia melukis x ini.
Saya kurang pasti apa yang dia cuba sampaikan
apakaha maksud bagi setiap x ini.
Jadi, A di sini agak kurang tepat.
Langkah B, nampaknya dia seperti mengambil 2 titik dan
ia dilukis dan dengan menggunakan kompas untuk membentuk
seperti lengkok di sini.
Tetapi itu masih tidak jelas
bagaimana ia boleh membantu.
Jika dia tahu bahawa dia boleh melakukan sedikit
kira kira dan cuba untuk memikirkan
bahawa ini adalah sama jarak
dari P
Tetapi, apa yang dia mahu lakukan
adalah mencari titik yang betul di seluruh
sana, di bawah P, di mana jika
dia menarik garis di antara P dan
ketika itu, ia akan menjadi
serenjang.
Ia kelihatan tidak
dapat membantu banyak.
Di sini, dia mengambil titik dan dia melukis lengkok, tetapi
lengkok ini tidak memberi banyak maklumat.
Biar saya lihat D.
Ini nampak menarik.
Nampaknya dia mengambil kompas dan dia
cuba melukis bulatan dengan lingkungan yang tetap.
Jelas sekali, itulah yang
menjadikan ia satu bulatan.
Dan kemudian apa yang dia
boleh lakukan sekarang ialah
dia boleh mengambil pangsi beliau.
Dia boleh, anda boleh menandakan setiap
titik ini, bukan?
Jika dia menanda setiap titik dan memangsi semua
dan melukis satu bulatan, dia sebenarnya -- katakan
setiap titik itu, dia pangsikan dan bulatan
akan kelihatan seperti ini -- saya pun tak pasti.
Dan dia mahu menukar linkungan itu sedikit, jadi
katakan ia kelihatan seperti ini
Saya akan mencuba yg taerbaik untuk melukis ia.
Katakan ia kelihatan seperti ini
Dan kemudian pada titik ini, dia berbuat perkara yang sama.
Dia memangsi ia.
Saya rasa kedua-dua perlu
cukup besar untuk bersilang
antara satu sama lain.
Saya tahu saya melukis
ia tidak menarik.
Titik di mana mereka bersilang akan mempunyai jarak yang sama
antara kedua-dua titik.
Satu lagi cara tentang hal itu,
ia akan menjadi satu lagi titik
sama jarak antara
dua titik, kerana apabila anda
mebuat P dahulu, dan anda melukis bulatab, anda
akan mengatakan bahawa dua titik ini akan menjadi
sama jarak dari P.
Hanya dengan definisi, bukan?
Ini adalah satu bulatan dan itulah
lingkungan yang tetap.
Dan kemudian jika anda telah mengambil
setiap titik dan melukis
bulatan atau lengkok -- jadi, katakan dari itu,
anda melukis satu lengkok seperti itu dan dari itu anda melukis satu lagi lengkok seperti ini
anda pasti akan katakan, wow, titik ini juga akan menjadi
jarak tetap dari kedua kedua mereka.
Jadi, jika saya ingin melukis garis di antara kedua dua titik
menggunakan tepi yang lurus ini, garis ini akan
berserenjang dengan garis L.
Jadi jika saya hanya melakukan
itu, maka ia akan menjadi
serenjang, jadi saya fikir
D adalah langkah pertama.
Baiklah, masalah 57: Segi tiga yang manakah boleh dilukis
menggunakan langkah langkah di bawah?
Ok, ini agak menarik.
Ada banyak kerja kompas di sini.
Letakkan hujung kompas
pada titik A.
Buka kompas supaya
hujung pensil adalah pada titik B.
Lukis lengkok atas AB.
Jadi kemudian mereka melukis lengkok ini di sini.
Benda ini lah yang saya mahu cuba warnakan.
Baiklah.
Tanpa mengubah pembukaan,
letakkan hujung logam pada titik B,
jadi sekarang anda meletakkan pangsi
sana, dan melukis lengkok
pada titik pertama C.
Jadi sekarang mereka nak kita melukis yang kedua ini --
Biar saya lukis dalam warna yang berlainan.
Ini akan melukiskan lengkok yang kedua.
Ok, sekarang lukis AC dan BC.
Sekarang apa yang kita sudah lukis?
Jadi, apabila anda telah melukis lengkok pertama--apa yang dilukis ini betul betul
sebuah separuh bulatan - jejari
adalah tetap.
Jadi, jika jejari adalah tetap,
anda tahu bahawa jarak ini
di sini akan menjadi
sama dengan jarak ini.
Mereka hanya kedua-dua
radius kepada
separuh bulatan atau lengkok ini.
Mereka hanya radius
Mereka sama dengan panjang
pembukaan kompas kami.
Jadi itu akan
sama dengan itu.
Dan kemudian apabila anda meletakkan pangsi
di sini dan anda memastikan jarak yg sama
sekarang, tepi pensil ini,
jarak ia tetap di sana.
Dan sekarang bila anda membuat lengkok ini, anda akan tahu yang lebar ini
akan sama dengan lebar ini, kerana kedua dua nya adalah
jejari kepada lengkok kedua.
Jadi sekarang, anda sudah tahu ketiga tiga sisi adalah sama, jadi ini adalah
segi tiga sama sisi.
Sama sisi, D.
OK, gambar rajah menunjukkan
segi tiga ABC.
Baiklah.
Kenyataan yang manakah akan membuktikan bahawa
ABC ialah sebuah segitiga tepat?
Yang ini sudah jelas bukan segi tiga tepat.
Ini mungkin sudut tepat
untuk segi tiga tepat.
Dan ini adalah sesuatu yang mungkin
anda belajar dalamkelas algebra
dan jika anda tidak,
anda berkira-kira untuk
belajar sekarang.
Dan saya melihat
pilihan.
Mereka bercakap banyak tentang cerun.
Jika saya hanya mempunyai garis katakan
di sini, dan ia mempunyai kecerunan M,
dan saya ingin menyatakan
cerun apakah pada garis yang
berserenjang dengan garis di sini?
Baiklah, ia akan
kelihatan seperti itu.
Ia akan menjadi serenjang.
Ia akan mempunyai sudut 90 darjah,
dan cerun yang akan
songsang negatif.
Songsang negatif
kepada cerun pertama.
Jadi jika cerun dari A ke B adalah
yang songsang negatif
cerun untuk B kepada C, maka
kita berada dalam permasalahan.
Ini adalah pasti
serenjang, sekurang-kurangnya segmen sejajar
dan ini akan
menjadi sudut 90 darjah.
Mari kita lihat.
Apa yang saya katakan?
cerun AB, atau kita boleh mengatakan cerun
BC, hendaklah sama dengan
songsang negatif
cerun A ke B.
Lihat, jika anda memdarabkedua-dua pihak
itu dengan cerun
AB, anda akan mendapat cerun AB
kali cerun SM adalah
sama dengan negatif 1.
Saya hanya darab kedua-dua pihak
kali kecerunan AB.
Dan jika kita boleh pergi di sini, pilihan
B adalah apa yang kita
telah tulis di sana
.Masalah akan datang, 59:
Rajah ABC, oh!
Ia selari.
Baiklah.
Itu selari dengan itu.
Apa yang mereka meminta kita?
Apakah koordinat
titik persimpangan
pepenjuru?
Jadi apakah ini Koordinat?
Dan kita telah sebut sebelum ini,
tetapi jenis besar
masalah ini atau apa yang anda perlukan
tahu bahawa bagi mana-mana
segi empat selari, pepenjuru
membagi dua sama lain.
Ini bermakna bahawa jarak
dari sini ke sini,
ari O ke persimpangan
titik adalah sama dengan
titik persimpangan kepada B.
Dan sebagainya persimpangan ini
titik titik tengah.
Ia akan membagi dua garis AC.
Begitu juga, anda boleh membuat
Hujah bahawa baris ini
segmen di sini adalah sama
kepADA - sejajar
kEPADA GARIS SEGMEN ITU
Jika ini adalah benar-benar titik tengah
antara O dan B, maka kita hanya
perlu mencari titik tengah
koordinat mereka.
Dan cara untuk mencari titik tengah
dua Koordinat adalah
sebenarnya sangat intuitif.
Anda hanya purata yang
menyelaras.
Jadi jika saya kira purata yang
x--jadi kordinat x di sini
akan menjadi - yang
x-koordinat titik B, yang
ialah A campur C, ditambah
x-koordinat asal
iaitu 0 per 2, kerana kita ada dua
titik yang saya puratakan.
Jadi yang ini akan menjadi
x-koordinat.
Dan kemudian y-koordinat akan
menjadi y-koordinat
kordinat kepada B tambah y koordinat yang asal.
Saya hanya puratakan mereka.
-Y koordinat asal
adalah 0 dibahagikan dengan 2.
Ini akan memberikan saya koordinat
daripada titik tengah
antara asal dan B.
adi yang sama A campur C lebih 2
dan kemudian B lebih 2, jadi ini adalah
A tambah C per 2.
IA masuk akal kerana campur A+
C akan berada lebih kurang di sini
an kita hanya mengambil
purata antara dua
sifar dan itu, dan anda
mendapat titik tengah.
Dan kemudian y-koordinat akan menjadi B per 2, yang
masuk akal kerana di atas itu ialah B dan kita hanya
separuh di antara B dan 0.
Jadi, Ia adala A+C per 2, B per 2.
Dan adakah ini salah satu pilihan?
A+C per 2, saya anggap mereka ingi kita yang membuat pilihan
C dan mereka hanya terlupa untuk
B di sana.
Ini sepatutnya menjadi B.
Kerana ini adalah pasti
tidak betul.
Itu tidak betul.
Dan kita tahu bahawa ini adalah betul,
tetapi ia tidak termasuk A
Sesuatu lebih pada sisi ini.
Ia cuma B per 2 pada koordinat y
Jadi ini tidak betul.
Baiklah, masalah 60.
Caya cuba untuk mencerna ia.
Saya tak tahu kalau anda boleh melihat keseluruhan masalah.
Tetapi ia mengatakan apa jenis
segitiga dibentuk oleh
titik A ialah 4 koma 2, B adalah 6
koma negatif 1, dan C ialah
negatif 1 koma 3?
Jadi saya rasa perkara yang terbaik adalah untuk
hanya cuba graf kan
dengan mengikut kata hati, dan kemudian kita boleh lihat
jarak antara titil, dan harap2, dapat selesaikan
jenis apakah segi tiga ini.
Mari kita lihat, ada beberapa titik ini menjadi
sedikit negatif.
Saya akan cuba melukis beberapa kuadran yang negatif.
Jadi jika saya ingin melukis ia seperti ini.
Mari kita lihat.
Jadi 4 koma 2.
Itulah di sana.
Itulah titik A.
Dan kemudian saya mempunyai 6 koma
negatif 1.
Itulah titik B.
Saya tidak tahu jika anda boleh
lihat di bawah sana.
Dan C adalah negatif 1 koma 3.
Jadi ia adalah di sini.
Sekarang saya akan menyambung titik.
Itu satu sisi, kemudian sisi lain dan itu
sisi yang lain.
Saya sudaht tahu ia tidak akan
menjadi segi tiga tepat.
Ia bukan satu sisi
segi tiga.
Dan satu-satunya cara ia akan
jadi segi tiga sama kaki adalah jika
panjang ini adalah sama dengan yang
panjang, jadi mari kita hanya mencuba.
Mari kita menguji ia
Jadi, apakah jarak
dari A ke C?
Jarak kuasa dua dari A ke
C adalah sama dengan perbezaan
pada x.
Jadi 4 tolak negatif
1, jadi ada
perbezaan 5, bukan?
Jadi ada perbezaan dalam
kuasa dua x tambah
satu perbezaan dalam y.
Jadi 2 dan 3.
Anda hanya boleh mengatakan 2 tolak
3 atau 3 tolak ialah 2.
Ia tidak mengapa.
Kami hanya mengambil berat tentang
perbezaan.
tambah satu kuasa dua.
Jadi jarak kuasa dua
adalah sama dengan 25 campur
1 sama dengan 26.
Jadi jarak ini adalah
punca kuasai 26.
Dan jarak antara
A dan B, logik sama.
Mari kita lihat, apabila anda pergi dari
jarak kuasa dua, yang
beza adalah dalam itu ialah x.
Antara 6 dan 4, anda mempunyai
jarak 2, jadi 2
kuasa dua ditambah perbezaan
dalam y
2 dan negatif 1 adalah
3 selain, bukan?
tambah 3 kuasa dua.
dan ia sama dengan 4 +
9, yang adalah sama dengan 13, jadi
ini adalah sama dengan punca kuasa 13.
OK, dan jumlah ini turun di sini,
anda boleh memikirkan ia keluar, tetapi
ia akan menjadi lebih besar daripada
kedua-dua mereka, bukan?
Anda hanya boleh melihat
dan mengatakan bahawa.
Jadi ini adalah pasti
segi tiga sisi tak sama panjang.
Semua pihak
adalah berbeza.
jumpa and pada video seterusnya.