Tuliskan semula ungkapan di bawah
berdasarkan hukum kumutatif
dan hukum asosiatif untuk penambahan,
dan kemudian tunjukkan bahawa kedua-dua ungkapan
akan mendapat jawapan yang sama.
Kita boleh selesaikan
ungkapan tersebut mengikut urutan yang ditunjukkan
dalam soalan, ataupun kita
boleh juga gunakan hukum kumutatif dan
asosiatif untuk penambahan.
Jadi mari kita tambahkan dulu 17.5 dengan 3,
dan ia adalah bersamaan dengan 20.5.
Maka ini adalah
bersamaan dengan 20.5.
Dan kita perlu tambahkan negatif 7.5 kepadanya.
Perhatikan yang penambahan -7.5 adalah sama dengan
penolakan 7.5.
Maka ini adalah bersamaan dengan,
0.5 ini ditolakkan,
dan kemudian 20 tolak 7 adalah 13.
Jadi inilah cara pertama bagi mendapatkan jawapannya
di mana kita selesaikan mengikut urutan kurungannya.
Sekarang mari kita gunakan hukum kumutatif.
Mengikut hukum kumutatif, urutan ungkapannya tidak penting;
kita boleh menyusunkannya semula
jika diperlukan.
Susunan nombor-nombor ini boleh ditukar
untuk menjadikan ungkapan tersebut lebih mudah untuk difahami.
Kita boleh cuba--
--
Kita boleh menukarkan
urutannya di sini.
Kita boleh jadikannya -7.5 tambah 17.5 tambah 3.
Kurungan ini ditinggalkan seperti yang sedia ada.
Maka, kita hanya telah menukar urutan ungkapan ini.
Sekarang, mari kita cuba gunakan hukum kumutatif dan asosiatif.
Saya telah menyusun semula urutan ungkapan ini,
dan kita boleh menulis semula mengikut hukum asosiatif.
Maka, kurungan ini boleh diletakkan semula
di sini.
Inilah yang dimaksudkan dengan hukum asosiatif.
Biar saya tuliskan maksud hukum asosiatif.
Mengikut hukum asosiatif untuk penambahan,
(a+b)+c, di mana kita mengira a+b dahulu
adalah bersamaan dengan a+(b+c), di mana kita mengira b+c dahulu.
Manakala, mengikut hukum kumutatif,
a+b = b+a.
Urutannya boleh disusun semula.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Kita sebenarnya telah menggunakan dua-dua hukum kumutatif dan hukum asosiatif untuk soalan ini,
maka kita dapat -7.5 + 17.5.
Ini adalah bersamaan dengan
17.5 - 7.5.
Ia mungkin lebih senang kalau kita fikirkannya sebagai,
"Okey, saya ingin campurkan dua nombor dengan tanda yang berlainan, jadi
saya boleh ambilkan beza antara dua nombor tersebut.
Dan oleh sebab nombor yang lebih besar itu adalah nombor positif,
maka bezanya adalah nombor positif. "
Ataupun kamu boleh tuliskannya sebagai 17.5 - 7.5.
Maka, 17.5 - 7.5,
0.5 akan dtolakkan, dan 17 - 7 adalah 10.
Jadi bahagian ini adalah
bersamaan dengan 10. Dan kita masih ada lagi + 3 di sini
dan kita dapat lihat yang jawapannya adalah sama seperti tadi,
iaitu 13. Dan sebenarnya kita boleh terus gunakan hukum kumutatif dan
hukum asosiatif
tetapi tak kira bagaimana kita lakukan, kita tetap akan dapat 13.