Jadi tahniah, anda baru selesai Unit 1.
Kamu telah selesai Unit 1 kelas ini,
di mana saya membincangkan aplikasi utama
Kecerdasan Buatan,
Saya mengemukakan definisi Agen cerdik
Saya memberi kamu 4 ciri-ciri utama agen cerdik
(pemerhatian separuh, stokastik, berterusan dan pertentangan)
Saya membincangkan sumber dan cara menguruskan ketidakpastian,
dan secara ringkas, saya mengemukakan konsep matematik kerasionalan.
Jelas sekali, saya hanya menyentuh isu-isu ini secara superfisial,
tetapi seterus kelas ini, kamu akan menempu topik-topik itu secara lebih dalam
dan belajar lebih tentang
apa yang perlu untuk mereka suatu sistem AI yang benar-benar cerdik.
Terima kasih.