Termometer di dalam makmal sains menunjukkan suhu dalam unit Celcius dan Fahrenheit.
Jika merkuri termometer ini melonjak ke 56 darjah Fahrenheit,
apakah nilai suhu dalam unit Celcius?
Dan kita diberikan 2 formula -- jika kita tahu suhu Celcius, bagaimana kita boleh tentukan
suhu Fahrenheit, atau jika kita tahu suhu Fahrenheit, bagaimana kita boleh tentukan suhu Celcius.
Dan ini sebenarnya terbit dari satu sama lain
dan anda akan belajar lebih lanjut dalam algebra,
dan mungkin kita akan terangkannya dalam video lain.
Di sini, formula telah diberikan, jadi kita akan gunakannya
dan pastikan kita tahu formula mana yang harus diguna pakai.
Kita diberikan nilai suhu Fahrenheit, jadi F bersamaan 56,
dan kita diminta mencari suhu Celcius, maka ini adalah nilai yang perlu kita cari.
Baiklah, di sini jika anda tahu suhu Fahrenheit,
anda boleh cari suhu Celcius.
Mari kita gunakan formula ini.
Jadi, suhu Celcius adalah bersamaan 5/9, darab suhu Fahrenheit -
iaitu 56 darjah Fahrenheit, tolak 32.
Maka, 56 tolak 32 ialah 24, dan ini adalah bersamaan
5/9 darab 24, iaitu dalam bentuk lain ialah
5 darab 24, bahagi 9.
Dan sebelum kita darab 5 dengan 24, kita boleh bahagikan
pengangka dan penyebut dengan 3. Mari kita lakukannya.
Kita tidak akan mengubah nilainya dengan melakukan langkah ini.
24 bahagi 3 ialah 8, 9 bahagi 3 ialah 3.
Jadi, tinggal 5 darab 8, iaitu 40, per 3.
Jika kita ingin tuliskan nombor ini dalam konteks yang lebih sesuai
untuk unit suhu, mari kita bahagikan 40 dengan 3.
Jadi, 1 darab 3 ialah 3, tolak daripada 4, bakinya ialah 1, kita bawa turun nilai 1 ke bawah, dan juga nilai sifar.
3 darab 3, 9. Tolak daripada 10, bakinya ialah 1, kita bawa nilai ini turun,
dan kita bawa lagi nilai sifar turun - dan sekarang kita ada titik perpuluhan di sini.
3 darab 3 ialah sembilan, dan nilai 3 ini akan berulang-ulang seperti sebelumnya.
Jadi, jawapannya adalah 13.333... -
ianya akan terus berulang, jadi garis di atas ini bermaksud berulang - darjah Celcius.
Atau, kita boleh katakan dalam nilai 40, nilai 3 berulang sebanyak 13 kali,
dengan berbaki 1.
Jadi, kita boleh juga tuliskannya sebegini.
Maka, 13 dan 1/3 darjah Celcius.
Bagaimanapun caranya, inilah suhu Celcius apabila suhu Fahrenheit ialah 56 darjah.