BAB 1 CUTI IT UNTUK Jeeves
Jeeves - lelaki saya, anda tahu adalah benar-benar satu bab yang paling luar biasa.
Jadi mampu. Secara jujur, saya tidak perlu tahu apa yang perlu dilakukan
tanpa dia.
Pada garis yang lebih luas, beliau seperti orang-orang chappies yang duduk mengintip sedih atas marmar
battlements di Stesen Pennsylvania di tempat yang ditandakan "Siasatan."
Anda tahu Johnnies yang saya maksudkan.
Anda pergi kepada mereka dan berkata: "Apabila keretapi seterusnya untuk Melonsquashville, Tennessee" dan
mereka menjawab, tanpa berhenti untuk berfikir, "Dua-43, mengesan sepuluh, perubahan di San
Francisco. "
Dan mereka benar setiap kali. Well, Jeeves memberikan anda sama saja
kesan daripada sifat maha mengetahui.
Sebagai contoh apa yang saya maksudkan, saya masih ingat mesyuarat Monty Byng di Bond Street salah satu
pagi, cari perkataan terakhir dalam saman semak kelabu, dan saya rasa saya tidak perlu
gembira sehingga aku mempunyai salah satu seperti itu.
Saya telah digali alamat tukang jahit daripada dia, dan telah mereka bekerja pada benda itu
di dalam jam. "Jeeves," kata saya pada petang itu.
"Saya mendapat saman semak seperti Encik Byng."
"Montage, tuan," katanya tegas. "Ia tidak akan menjadi."
"Apa yang reput mutlak!
Ia perkara soundest Saya telah melanda selama bertahun-tahun. "
"Tidak sesuai untuk anda, tuan."
Well, panjang dan pendek bahawa perkara yang membingungkan pulang ke rumah, dan saya meletakkan
, dan apabila saya ternampak diri sendiri di kaca saya hampir swooned.
Jeeves adalah sempurna kanan.
Saya memandang salib antara pelawak muzik-dewan dan bandar taruhan murah.
Namun Monty telah dilihat denda mutlak barangan yang sama.
Perkara-perkara ini hanya misteri-misteri Life, dan itu semua adalah untuk.
Tetapi ia bukan sahaja penghakiman Jeeves kira-kira pakaian yang sempurna, walaupun,
Sudah tentu, itu benar-benar perkara utama.
Lelaki itu tahu segala-galanya. Terdapat perkara hujung bahawa pada
"Lincolnshire." Saya lupa bagaimana saya mendapat, tetapi ia mempunyai
aspek yang sebenar, merah-panas Kimia.
"Jeeves," kata saya, saya suka lelaki itu, dan suka melakukan dia pula yang baik apabila saya boleh,
"Jika anda ingin untuk membuat sedikit wang yang mempunyai sesuatu pada Wonderchild
'Lincolnshire.' "
Dia menggelengkan kepala. "Saya lebih suka tidak mau, tuan."
"Tetapi ia barang yang lurus. Saya akan meletakkan baju saya kepadanya. "
"Saya tidak mengesyorkan hal ini, tuan.
Haiwan itu tidak bertujuan untuk menang. Tempat kedua, apa yang stabil selepas. "
Omong kosong yang sempurna, saya fikir, sudah tentu. Bagaimana dius Jeeves dapat mengetahui apa-apa
tentang perkara ini?
Namun, anda tahu apa yang berlaku. Wonderchild membawa sehingga dia masih bernafas
dawai, dan kemudian potongan kecil pisang datang bersama-sama dan berhidung dia keluar.
Saya pergi ke rumah lurus dan berdering untuk Jeeves.
"Selepas ini," Saya berkata, "tidak satu lagi langkah untuk saya tanpa nasihat anda.
Mulai sekarang menganggap diri anda otak pertubuhan itu. "
"Baik, tuan.
Saya akan berusaha untuk memberi kepuasan. "Dan dia telah, Masya Allah!
Saya agak pendek pada otak diri saya sendiri; kacang lama akan muncul untuk telah dibina
untuk hiasan daripada untuk digunakan, tidak anda tahu, tetapi memberi saya lima minit untuk bercakap
perkara berbanding dengan Jeeves, dan saya permainan untuk menasihati mana-mana satu kira-kira apa-apa.
Sebab itulah, apabila Bruce Corcoran datang kepada ku dengan masalah itu, tindakan pertama saya adalah untuk
berdering loceng dan meletakkan sehingga anak itu dengan dahi membonjol.
"Biarkan untuk Jeeves," kata saya.
Saya mula-mula mendapat tahu Corky apabila saya datang ke New York.
Beliau pal Gussie sepupu saya, yang dengan banyak orang di Washington
Cara Square.
Saya tidak tahu jika saya pernah memberitahu anda mengenainya, tetapi sebab mengapa saya meninggalkan England
kerana saya telah dihantar oleh Mak Cik Agatha saya cuba untuk menghentikan Gussie muda mengahwini perempuan
di atas pentas vaudeville, dan saya mendapat
segala-galanya bercampur bahawa saya memutuskan bahawa ia akan menjadi skim yang kukuh untuk saya berhenti
di Amerika sedikit tidak akan kembali dan mempunyai panjang yang selesa kira-kira sembang
benda dengan mak cik.
Jadi saya telah menghantar Jeeves untuk mencari apartmen yang layak, dan menetap bagi sedikit
buangan. Saya terikat untuk mengatakan bahawa York'sa Baru topping
tempat yang hendak dibuang.
Semua dgn dahsyat baik kepada saya, dan seolah-olah ada banyak perkara yang berlaku, dan
Burung saya seorang yang kaya, jadi semuanya denda.
Chappies memperkenalkan saya kepada chappies lain, dan sebagainya dan sebagainya, dan tidak lama
sebelum saya tahu skuad jenis yang betul, ada yang bergolek dalam dolar di rumah oleh
Park, dan lain-lain yang tinggal bersama gas
menolak kebanyakannya sekitar Washington Square - artis dan penulis dan sebagainya.
Teluk cerdas. Corky adalah salah seorang artis.
Potret-pelukis, dia memanggil dirinya, tetapi dia tidak dicat mana-mana potret.
Beliau duduk di atas garisan sampingan dengan selimut seluruh tubuhnya, menunggu
peluang untuk masuk ke dalam permainan.
Anda lihat, tangkapan kira-kira potret-lukisan-saya telah melihat ke dalam perkara yang sedikit -
anda tidak boleh mula lukisan potret hingga orang datang bersama-sama dan meminta anda, dan mereka
tidak akan datang dan meminta anda sehingga anda telah dicat banyak terlebih dahulu.
Ini menjadikan ia jenis sukar untuk anak lelaki.
Corky berjaya bersama-sama dengan melukis gambar sekali-sekala untuk karya-karya komik - dia
lebih hadiah untuk barangan melucukan apabila dia mendapat satu idea yang baik - dan bedsteads melakukan dan
kerusi dan perkara-perkara untuk iklan.
Sumber pendapatan utamanya, bagaimanapun, telah diperolehi daripada menggigit telinga yang kaya
bapa saudaranya - seorang Alexander Worple, yang dalam perniagaan jut.
Saya agak berkabus apa guni, tetapi ia nampaknya sesuatu penduduk
cukup berminat, untuk En. Worple telah dibuat agak stack sopan besar daripada.
Kini, rakan-rakan banyak berfikir bahawa mempunyai bapa saudara yang kaya adalah snap cukup lembut tetapi,
mengikut Corky, itu tidak berlaku. Bapa saudara Corky semacam teguh teluk,
yang kelihatan seperti hidup selama-lamanya.
Beliau adalah 51, dan ia kelihatan seolah-olah dia mungkin pergi ke par.
Ia tidak, bagaimanapun, bahawa Corky lama bermasalah miskin, kerana dia tidak taksub dan
tidak mempunyai bantahan terhadap seorang lelaki yang berlaku di hidup.
Apa yang Corky menendang di adalah cara Worple di atas digunakan untuk harry dia.
Bapa saudara Corky, yang anda lihat, tidak mahu dia menjadi seorang artis.
Dia tidak fikir dia mempunyai bakat apa-apa ke arah itu.
Dia selalu mendesak beliau untuk membuang Seni dan pergi ke dalam perniagaan jut dan bermula pada
bahagian bawah dan bekerja perjalanan.
Guni nampaknya telah menjadi semacam obsesi dengan dia.
Beliau seolah-olah untuk melampirkan hampir kepentingan rohani.
Dan apa yang Corky berkata bahawa, sementara dia tidak tahu apa yang mereka lakukan di bawah
perniagaan jut, naluri memberitahunya bahawa ia adalah sesuatu yang terlalu jijik untuk kata-kata.
Corky, lebih-lebih lagi, percaya pada masa depan sebagai seorang artis.
Beberapa hari, beliau berkata, beliau akan membuat hit.
Sementara itu, dengan menggunakan kebijaksanaan dan pujukan penuh, beliau mendorong bapa saudaranya
batuk sangat enggan elaun suku tahunan yang kecil.
Dia tidak akan mendapat ini jika bapa saudaranya tidak mempunyai hobi.
En. Worple pelik dalam hal ini.
Sebagai peraturan, dari pemerhatian saya, kapten industri Amerika tidak berbuat
apa-apa daripada waktu perniagaan.
Apabila dia telah meletakkan kucing dan dikunci sehingga pejabat untuk malam, dia hanya berulang
ke dalam keadaan koma dari mana dia muncul hanya untuk mula menjadi kapten industri
sekali lagi.
Tetapi Mr. Worple dalam masa lapang ialah apa yang dikenali sebagai ahli ilmu burung 1.
Beliau telah menulis sebuah buku yang berjudul Burung Amerika, dan bertulis lain,
dipanggil Burung Lebih Amerika.
Apabila dia telah selesai bahawa, anggapan bahawa beliau akan memulakan ketiga, dan menyimpan
lagi sehingga bekalan burung Amerika memberi.
Corky digunakan untuk pergi kepadanya kira-kira sekali setiap tiga bulan dan biarlah dia bercakap tentang
Burung Amerika.
Rupa-rupanya anda boleh melakukan apa yang anda suka dengan Worple lama jika anda memberinya kepalanya terlebih dahulu
pada subjek haiwan peliharaan, jadi-sembang kecil yang digunakan untuk membuat elaun Corky all right
pada masa itu.
Tetapi ia cukup busuk untuk miskin bab. Terdapat tergantung ngeri, yang anda lihat,
dan, selain daripada itu, burung, kecuali apabila broiled dan dalam masyarakat sejuk
botol, bosan dia sengit.
Untuk melengkapkan ciri-ciri kajian Encik Worple, dia seorang yang amat tidak menentu
sabar, dan kecenderungan umum untuk berfikir Corky itu adalah orang bodoh yang miskin dan
apa-apa langkah dia telah mengambil apa-apa arahan pada
akaun sendiri, hanya satu lagi bukti kebodohan semula jadi.
Saya perlu bayangkan Jeeves berasa sangat banyak yang sama tentang saya.
Oleh itu, apabila Corky trickled ke apartmen saya pada suatu petang, shooing perempuan di hadapan
kepadanya, dan berkata, "Bertie, saya mahu anda untuk memenuhi tunangan saya, Miss Singer," aspek
perkara yang melanda saya yang pertama adalah tepat yang dia telah datang untuk berunding dengan saya mengenai.
Perkataan pertama saya bercakap, "Corky, bagaimana pula bapa saudara anda?"
Miskin bab memberikan salah satu dari orang-orang ketawa sayu.
Beliau kelihatan cemas dan bimbang, seperti seorang lelaki yang telah melakukan pembunuhan itu hak semua tetapi
tidak boleh berfikir apa dius kaitan dengan badan.
"Kami terlalu takut, Mr. Wooster," kata gadis itu.
"Kami berharap bahawa anda mungkin mencadangkan satu kaedah memecahkan kepadanya."
Muriel Singer adalah salah satu daripada mereka kanak-kanak perempuan, sangat tenang menarik yang mempunyai cara cari
anda dengan mata besar mereka seolah-olah mereka menyangka anda adalah perkara yang besar pada
bumi dan tertanya-tanya bahawa anda tidak dapat kepadanya lagi diri anda.
Dia duduk di sana dalam satu bentuk cara mengecut, melihat saya seolah-olah dia berkata kepada
diri sendiri, "Oh, saya berharap orang kuat ini yang hebat tidak akan menyakiti saya."
Dia memberi rakan-rakan sejenis pelindung perasaan, membuat dia mahu strok tangannya
dan berkata, "Di sana, di sana, satu sedikit!" atau perkataan yang bermaksud sedemikian.
Beliau membuat saya merasa bahawa tidak ada yang saya tidak akan lakukan untuk dia.
Dia agak seperti salah satu daripada mereka minuman yang tidak bersalah merasa Amerika yang rayap
imperceptibly ke dalam sistem anda supaya, sebelum anda tahu apa yang anda lakukan, anda
memulakan pembaharuan dunia dengan menggunakan kekerasan
jika perlu dan berhenti dalam perjalanan anda untuk memberitahu orang besar di sudut bahawa, jika
dia melihat anda seperti itu, anda akan mengetuk kepalanya.
Apa yang saya maksudkan, dia membuat saya merasa peka dan kacak, seperti lama riang-kuda yang ingkar atau
sesuatu yang seumpama itu. Saya merasakan bahawa saya dengan beliau dalam perkara ini untuk
had.
"Saya tidak nampak mengapa bapa saudara anda tidak harus yang paling dgn dahsyat menongkah," Saya berkata kepada Corky.
"Dia akan berfikir Miss Singer isteri yang ideal untuk anda."
Corky merosot sebab untuk berasa gembira.
"Anda tidak tahu dia. Walaupun dia seperti Muriel, dia tidak akan
mengakuinya. Itulah jenis lelaki babi kepala dia.
Ia akan menjadi satu perkara prinsip dengan dia menendang.
Apa yang beliau akan menimbang akan yang pernah saya dan mengambil satu langkah yang penting tanpa
meminta nasihat beliau, dan beliau akan membangkitkan Kain secara automatik.
Dia selalu melakukannya. "
Saya tegang kacang lama untuk memenuhi kecemasan ini.
"Anda ingin bekerja supaya dia membuat kenalan Miss Singer tanpa mengetahui bahawa
anda tahu.
Kemudian anda datang bersama-sama ---- "" Tetapi bagaimana saya boleh bekerja dengan cara? "
Saya melihat mata beliau. Itu adalah tangkapan.
"Terdapat hanya satu perkara yang perlu dilakukan," kata saya.
"Apa itu?" "Biarkan Jeeves."
Dan saya berbunyi loceng. "Sir?" Berkata Jeeves, jenis manifesting
dirinya sendiri.
Salah satu perkara-perkara yang aneh tentang Jeeves ialah bahawa, melainkan jika anda menonton seperti menjaja, anda
amat jarang melihat dia datang ke bilik.
Dia seperti salah satu daripada orang-orang chappies pelik dalam India yang membubarkan diri mereka ke dalam udara nipis
dan sedikit minuman keras melalui ruang dalam sejenis cara berasingan dr badan dan memasang bahagian-bahagian
lagi di mana mereka mahu mereka.
Saya punya sepupu yang apa yang mereka panggil Theosophist, dan dia berkata dia sering hampir
bekerja perkara itu sendiri, tetapi tidak cukup membawa, mungkin disebabkan oleh
mempunyai makanan di masa kanak-kanak pada daging binatang yang dibunuh dalam keadaan marah dan pai.
Saat ini aku melihat lelaki itu berdiri di situ, mendaftar perhatian menghormati, berat
seolah-olah untuk melancarkan fikiran saya.
Saya merasa seperti kanak-kanak hilang yang bintik bapanya sebentar lagi.
Ada sesuatu tentang dia yang memberikan saya keyakinan.
Jeeves adalah seorang lelaki yang agak tinggi, dengan salah satu dari orang-orang gelap, muka licik.
Matanya gleams dengan cahaya kecerdasan tulen.
"Jeeves, kami mahu nasihat anda."
"Sangat baik, tuan." Saya rebus kes menyakitkan Corky ke dalam satu
Beberapa perkataan yang dipilih. "Jadi anda lihat apa yang berjumlah, Jeeves.
Kami mahu anda untuk mencadangkan beberapa cara yang Encik Worple boleh membuat Miss, Singer
kenalan tanpa mendapat kepada hakikat bahawa En. Corcoran telah mengetahui dia.
Faham? "
"Sempurna, tuan." "Nah, cuba fikirkan sesuatu."
"Saya telah memikirkan sesuatu yang sudah, tuan." "Anda telah!"
"Skim Saya cadangkan tidak boleh gagal kejayaan, tetapi ia apa yang mungkin kelihatan kepada anda
Kelemahan, tuan, di mana ia memerlukan aliran keluar kewangan yang tertentu. "
"Dia bermaksud," Saya diterjemahkan kepada Corky, "bahawa dia telah mendapat Pippin sesuatu idea, tetapi ia akan
muka kos sedikit. "Sememangnya, miskin bab menurun, untuk
ini seolah-olah hidangan segala-galanya.
Tetapi saya masih di bawah pengaruh pandangannya lebur gadis, dan saya melihat bahawa ini
ialah di mana saya bermula sebagai ingkar kuda. "Anda boleh mengharapkan saya untuk semua jenis yang
benda, Corky, "kata saya.
"Hanya terlalu gembira. Menjalankan, Jeeves. "
"Saya akan menyarankan tuan, Mr. Corcoran mengambil kesempatan lampiran En. Worple
untuk ilmu burung. "
"Bagaimana di bumi adakah anda tahu bahawa dia suka burung?"
"Ia adalah cara-New York pangsapuri dibina, tuan.
Agak berbeza dengan rumah-rumah London kami.
Partition antara bilik sifat flimsiest.
Dengan tidak mahu untuk menguping, saya kadang-kadang mendengar Encik Corcoran menyatakan dirinya dengan
kekuatan murah hati tentang subjek yang telah saya sebutkan. "
"Oh!
Baik? "" Mengapa tidak wanita muda menulis
isipadu kecil, berhak - katakanlah - Buku Kanak-kanak Burung Amerika, dan
mendedikasikan ia Mr Worple!
Edisi terhad boleh diterbitkan dengan perbelanjaan anda, tuan, dan banyak
buku, sudah tentu, diberi kepada kata-kata yg memuji tentang Mr. Worple
memiliki risalah yang lebih besar pada subjek yang sama.
Perlu saya mencadangkan menghantar salinan pembentangan kepada Encik Worple,
serta-merta pada penerbitan, disertakan dengan surat di mana wanita muda meminta
dibenarkan untuk membuat berkenalan dengan satu yang dia berhutang begitu banyak.
Ini, saya mewah, akan menghasilkan hasil yang diingini, tetapi seperti yang saya katakan, perbelanjaan yang terlibat
akan besar. "
Saya rasa seperti tuan punya anjing yang melaksanakan di atas pentas vaudeville apabila anak nakal
baru ditarik silap mata itu tanpa suatu halangan.
Saya telah betted Jeeves semua bersama-sama, dan saya tahu bahawa dia tidak akan membenarkan saya.
Ia berdenyut saya kadang-kadang mengapa seorang lelaki dengan kepintaran beliau berpuas hati berkeliaran menekan
saya pakaian dan barang kecil.
Jika saya mempunyai otak setengah Jeeves, yang perlu saya telah menikam, untuk menjadi Perdana Menteri atau
sesuatu. "Jeeves," Saya berkata, "itu benar-benar
sangat bagus!
Salah satu usaha anda yang terbaik. "" Terima kasih, tuan. "
Gadis itu membuat bantahan. "Tetapi saya pasti saya tidak dapat menulis buku tentang
apa-apa.
Saya tidak boleh menulis surat yang baik. "" Bakat Muriel, "kata Corky, dengan
batuk sedikit "terletak lebih ke arah drama, Bertie.
Saya tidak menyatakannya sebelum ini, tetapi salah satu sebab kami untuk main-mainan saraf untuk
bagaimana Uncle Alexander akan menerima berita bahawa Muriel dalam korus itu
menunjukkan Pilih Keluar anda di Manhattan.
Ia bukan kepalang tidak munasabah, tetapi kami merasakan bahawa fakta itu mungkin meningkatkan Uncle
Kecenderungan semula jadi Alexander menendang seperti mengemudi. "
Saya melihat apa yang dimaksudkan.
Kebaikan tahu terdapat banyak cingcong cukup dalam keluarga kami apabila saya cuba untuk berkahwin dengan muzik
komedi beberapa tahun yang lalu.
Dan ingatan sikap Agatha Mak Cik saya dalam perkara Gussie dan
gadis vaudeville masih segar dalam fikiran saya.
Saya tidak tahu mengapa - satu ini sharps psikologi boleh menjelaskan, saya
andaikan - tetapi bapa saudara dan ibu saudara, sebagai sebuah kelas, sentiasa mati terhadap drama,
sah atau sebaliknya.
Mereka seolah-olah tidak dapat melekat pada harga apa-apa.
Tetapi Jeeves mempunyai penyelesaian, sudah tentu.
"Saya mewah ia akan menjadi suatu perkara yang mudah, tuan, untuk mencari beberapa penulis miskin yang akan
gembira untuk melakukan komposisi sebenar kelantangan dengan bayaran yang kecil.
Ia hanya perlu nama wanita muda harus muncul pada halaman judul. "
"Itu betul," kata Corky. "Sam Patterson akan melakukannya selama beratus-ratus
dolar.
Beliau menulis novel, tiga cerpen, dan sepuluh ribu perkataan serial satu untuk satu
majalah fiksyen di bawah nama yang berbeza setiap bulan.
Satu perkara yang kecil seperti ini tidak akan apa-apa kepadanya.
Saya akan mendapat selepas dia segera. "" Fine! "
"Bahawa Adakah semua, tuan?" Kata Jeeves.
"Baik, tuan. Terima kasih, tuan. "
Saya selalu digunakan untuk berfikir bahawa penerbit terpaksa menjadi jahat felo pintar, dimuatkan
turun dengan perkara kelabu, tetapi saya mempunyai bilangan mereka sekarang.
Semua penerbit telah lakukan adalah untuk menulis cek pada sela masa, manakala banyak
yang layak dan rajin chappies perhimpunan pusingan dan melakukan kerja-kerja yang sebenar.
Saya tahu, kerana saya telah menjadi salah satu diri saya sendiri.
Saya hanya duduk ketat dalam apartmen lama dengan pen mata air, dan dalam musim disebabkan
topping, buku berkilat datang bersama-sama.
Saya kebetulan berada di tempat Corky apabila salinan pertama Buku Kanak-kanak
Burung American yg dipotong pendek.
Muriel Singer berada di sana, dan kita bercakap perkara secara umum apabila terdapat
letupan di pintu dan petak itu telah dihantar.
Ia memang beberapa buku.
Ia mempunyai perlindungan merah dengan burung-burung beberapa spesis di, dan bawah, gadis
nama dalam huruf emas. Saya membuka salinan secara rawak.
"Selalunya pagi musim bunga," katanya di bahagian atas halaman 21, "seperti yang anda bersiar-siar
melalui bidang, anda akan mendengar manis-tona, nyanyian yang tidak berhati-hati yang mengalir
Finch linnet ungu.
Apabila anda lebih tua, anda mesti membaca mengenai beliau pada indah Encik Alexander Worple
buku - Burung Amerika "Anda lihat.
Rangsangan untuk bapa saudara segera.
Dan hanya beberapa halaman kemudian di sana beliau mendapat perhatian lagi berkaitan dengan
kuning-billed mengatakan berulang-ulang. Ia adalah barang-barang yang besar.
Semakin saya membaca, semakin saya mengagumi bab yang telah menulis dan genius Jeeves
meletakkan kita untuk lelucon. Aku tidak pernah melihat bagaimana bapa saudara boleh gagal
drop.
Anda tidak boleh memanggil satu bab kuasa terbesar dunia pada mengatakan berulang-ulang kuning-billed
tanpa meriah pelupusan tertentu ke arah keakraban dalam kepadanya.
"Pokoknya Cert!"
Kata saya. "Suatu menang mutlak!" Kata Corky.
Dan satu atau dua hari kemudian dia berkeliaran Avenue yang ke apartmen saya memberitahu saya bahawa semua
adalah baik.
Bapa saudara telah menulis Muriel surat yang menitis dengan susu kebaikan manusia
bahawa jika dia telah tidak diketahui Corky tulisan tangan Mr. Worple telah enggan
mempercayainya pengarang.
Bila-bila masa ia sesuai Miss Singer panggil, berkata bapa saudara, dia akan gembira
membuat kenalan beliau. Sejurus selepas ini, saya terpaksa pergi ke luar bandar.
Sukan Divers bunyi telah menjemput saya untuk membayar lawatan ke tempat-tempat negara mereka, dan ia
tidak selama beberapa bulan saya menetap di bandar lagi.
Saya telah tertanya-tanya banyak, tentu saja, kira-kira Corky, sama ada ia ternyata
kanan, dan sebagainya, dan petang pertama saya di New York, berlaku kepada pop ke yang tenang
jenis restoran kecil yang saya pergi ke
apabila saya tidak berasa cenderung untuk lampu terang, saya mendapati Muriel Singer di sana,
duduk sendirian di meja berhampiran pintu.
Corky, saya mengambil alih, telah menelefon.
Saya pergi ke atas dan lulus masa hari. "Baiklah, baik, baik, apa?"
Kata saya. "Kenapa, Encik Wooster!
Bagaimana anda lakukan? "
"Corky sekitar?" "Saya maafkan saya?"
"Kau menunggu untuk Corky tidak anda?" "Oh, saya tidak faham.
Tidak, saya tidak menunggu untuk beliau. "
Ia seolah-olah telur ikan bahawa terdapat semacam sesuatu dalam suaranya, sejenis
thingummy, anda tahu. "Saya berkata, anda tidak mempunyai berturut-turut dengan Corky,
telah anda? "
"A berturut-turut?" "A meludah, tidak anda tahu sedikit
salah faham - kesalahan di kedua-dua pihak - er-dan semua perkara seperti "
"Kenapa, apa sahaja yang membuat anda berfikir?"
"Oh, baik, seolah-olah, apa? Apa yang saya maksudkan ialah - saya fikir anda biasanya makan
dengan dia sebelum anda pergi ke teater. "" Saya telah meninggalkan pentas sekarang. "
Tiba-tiba segala-galanya bersinar pada saya.
Saya telah lupa masa yang panjang, saya telah.
"Kenapa, tentu saja, saya lihat sekarang! Anda berkahwin! "
"Ya."
"Bagaimana dengan sempurna topping! Saya ingin anda semua jenis kebahagiaan. "
"Terima kasih, sekian banyak. Oh Alexander, "katanya, melihat melepasi saya,
"Ini adalah seorang kawan saya - Mr. Wooster. "
Saya diputar pusingan. Anak lelaki dengan banyak uban sengit dan
semacam merah muka yang sihat adalah berdiri di situ.
Sebaliknya satu Johnnie yang menggerunkan, dia memandang, walaupun agak damai pada masa ini.
"Saya mahu anda untuk bertemu suami saya, En. Wooster.
En. Wooster adalah rakan Bruce, Alexander. "
Budak lama menggenggam erat tangan saya, dan yang semua yang menghalang saya dari memukul
lantai dalam satu longgokan.
Tempat itu goyang. Sudah tentu.
"Jadi, anda tahu anak saudara saya, En. Wooster," Saya mendengar dia berkata.
"Saya harap anda akan cuba untuk mengetuk rasa sedikit ke dalam dia dan membuat dia berhenti ini
bermain di lukisan. Tetapi saya mempunyai idea bahawa dia steadying
ke bawah.
Saya perhatikan itu pertama kali pada malam itu dia datang untuk makan malam dengan kami, sayang saya, yang akan diperkenalkan
kepada anda. Beliau seolah-olah sama sekali lebih senyap dan lebih
serius.
Sesuatu yang seolah-olah mempunyai sobered. Mungkin anda akan memberikan kita kesenangan
syarikat pada majlis makan malam malam, Mr. Wooster?
Atau adakah anda makan? "
Saya kata saya. Apa yang saya perlu kemudian adalah udara, tidak makan malam.
Saya merasakan bahawa saya mahu masuk ke dalam kawasan terbuka dan memikirkan perkara ini.
Apabila saya sampai di apartmen saya, saya mendengar Jeeves bergerak dalam sarang.
Aku memanggilnya. "Jeeves," Saya berkata, "inilah masanya untuk semua
lelaki-lelaki yang baik untuk datang untuk membantu parti.
Sengit b.-dan-s. pertama, dan kemudian saya sedikit berita untuk anda. "
Dia datang kembali dengan dulang dan kaca panjang. "Lebih baik mempunyai satu sendiri, Jeeves.
Anda akan memerlukannya. "
"Kemudian, mungkin, terima kasih, tuan." "Baiklah.
Sila diri anda. Tetapi anda akan mendapat kejutan.
Anda masih ingat rakan saya, En. Corcoran? "
"Ya, tuan." "Dan gadis yang ke slaid anggun
ke dalam diri bapa saudaranya dengan menulis buku mengenai burung? "
"Sempurna, tuan."
"Nah, dia merosot. Dia berkahwin bapa saudara. "
Dia mengambil tanpa berkelip. Anda tidak boleh mengobrol terus-menerus Jeeves.
"Itu selalu pembangunan untuk ditakuti, tuan."
"Anda tidak bermaksud untuk beritahu saya yang anda menjangkakan?"
"Ia terlintas di fikiran saya sebagai satu kemungkinan."
"Adakah ia, Masya Allah! , Saya fikir, anda mungkin telah memberi amaran kepada kami! "
"Saya hampir tidak suka mengambil kebebasan, tuan."
Sudah tentu, kerana saya melihat selepas saya telah menggigit makan dan berada dalam kerangka minda yang lebih tenang,
apa yang telah berlaku tidak salah saya, jika anda datang kepadanya.
Saya tidak boleh dijangka meramalkan bahawa skim, dengan sendirinya keropok-jack,
tergelincir ke dalam parit kerana ia telah dilakukan; tetapi semua yang sama saya terikat di sisi undang-undang untuk mengakui bahawa saya tidak
lauk idea Corky mesyuarat lagi
sehingga masa, penyembuh yang hebat, telah mampu untuk mendapatkan sedikit kerja yang menenangkan.
Saya memotong Washington Square mutlak untuk beberapa bulan akan datang.
Saya berikan yang lengkap ketinggalan-in-Mogok.
Dan kemudian, apabila saya mula berfikir, saya selamat mungkin pop dalam
hala tuju dan mengumpulkan benang yang menurun, boleh dikatakan, masa, dan bukannya
Bubar penyembuhan kerja, pergi dan menarik tulang yang seberat-beratnya dan meletakkan penutup di atasnya.
Membuka kertas satu pagi, saya membaca bahawa Mrs Alexander Worple telah dibentangkan itu
suami dengan anak lelaki dan waris.
Saya begitu terkutuk maaf untuk Corky lama yang miskin bahawa saya tidak mempunyai hati untuk menyentuh saya
sarapan pagi. Saya memberitahu Jeeves minum sendiri.
Saya bowled alih.
Sudah tentu. Ia adalah had.
Saya hampir tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya mahu, tentu saja, berebut-rebut turun ke Washington Square dan cengkaman golongan miskin
blighter senyap oleh tangan, dan kemudian, kerana memikirkan ia lebih, saya tidak mempunyai saraf.
Rawatan tidak hadir seolah-olah disentuh.
Saya berikan dia dalam gelombang. Tetapi selepas satu bulan atau lebih, saya mula teragak-agak
sekali lagi.
Ia melanda saya bahawa ia adalah bermain agak rendah-down pada miskin bab, mengelakkan dia
seperti ini hanya apabila dia mungkin mahu sahabat melonjak pusingan dia yang paling.
Saya bayangkan dia duduk dalam studio kesepian dengan syarikat tidak tetapi fikiran pahit,
dan rasa kesedihan itu mendapat saya sehingga ke tahap yang saya disempadani terus ke dalam teksi
dan memberitahu pemandu untuk pergi semua keluar untuk studio.
Saya bergegas, dan terdapat Corky, bertungkus-lumus di kuda-kuda, lukisan dari, manakala pada
takhta model duduk seorang wanita yang teruk-cari pertengahan umur, memegang bayi.
Rakan-rakan telah bersedia untuk perkara seperti itu.
"Oh, ah!" Saya berkata, dan mula untuk menarik diri.
Corky memandang ke atas bahunya.
"Tabik, Bertie. Jangan pergi.
Kami mudah dihubungi penamat untuk hari tersebut.
Yang akan semua petang ini, "katanya kepada jururawat, yang bangun dengan bayi dan
tertuang ia ke dalam kereta bayi yang sedang berdiri di laluan perairan.
"Pada jam yang sama-esok, Mr. Corcoran?"
"Ya, sila." "Selamat petang."
"Selamat petang."
Corky berdiri di sana, melihat di pintu, dan kemudian dia berpaling kepada saya dan mula untuk mendapatkan
daripada dadanya.
Mujurlah, beliau seolah-olah mengambil ringan yang saya tahu semua tentang apa yang telah
berlaku, jadi ia tidak seperti janggal kerana ia mungkin telah.
"Ia adalah idea bapa saudara saya," katanya.
"Muriel tidak tahu tentang hal itu lagi. Potret menjadi kejutan pada
dia ulang tahun. Jururawat mengambil kanak-kanak yang kononnya
mendapat seketika, dan mereka memukul di sini.
Jika anda ingin suatu unsur kebetulan, Bertie, mengetahui dengan ini.
Berikut adalah komisen pertama yang pernah saya terpaksa melukis potret, dan pengasuh itu yang
manusia telur rebus yang telah mencelah dan bangkit saya daripada mewarisi harta saya.
Bolehkah anda menewaskan!
Saya menyeru menggosok benda itu mengharapkan saya untuk menghabiskan waktu petang saya merenung ke dalam yang hodoh
muka anak nakal sedikit yang semua maksud dan tujuan telah memukul saya di belakang telinga dengan
blackjack dan swiped semua yang ada padaku.
Saya tidak boleh enggan untuk melukis potret kerana jika saya bapa saudara saya akan berhenti saya
elaun; lagi setiap kali saya melihat dan menangkap mata kosong itu kanak-kanak, saya mengalami
agonies.
Saya beritahu anda, Bertie, kadang-kadang apabila dia memberikan saya satu renungan yang merendah-rendahkan dan kemudian ia berpaling
dan sakit, seolah-olah ia memberontak beliau melihat saya, saya datang dalam tempoh hampir-hampir menduduki
keseluruhan halaman depan kertas petang sebagai pembunuhan sensasi yang terbaru.
Terdapat saat-saat apabila saya hampir dapat melihat tajuk-tajuk utama: Kacang Artist Muda Harapan
Bayi Dengan Kapak. "
Saya menepuk bahunya senyap. Simpati saya untuk Pengakap lama yang miskin terlalu
jauh kata-kata.
Saya dijauhkan dari studio untuk beberapa lama selepas itu, kerana ianya tidak kelihatan seperti hak untuk
saya menceroboh pada kesedihan anak lelaki miskin. Selain itu, saya terikat di sisi undang-undang untuk mengatakan bahawa jururawat
menakut-nakutkan saya.
Dia mengingatkan saya sekian infernally Mak Cik Agatha.
Dia adalah yang sama jenis minuman keras bermata. Tetapi satu petang Corky memanggil saya pada
'Telefon.
"Bertie." "Tabik?"
"Adakah anda melakukan apa-apa petang ini?" "Tiada apa-apa jua khas."
"Anda tidak boleh turun di sini, boleh?"
"Apa masalah itu? Apa-apa? "
"Saya telah selesai potret." "Budak Baik!
Kerja Stout! "
"Ya." Suaranya berbunyi agak ragu.
"Hakikatnya, Bertie, ia tidak melihat berapa tepat kepada saya.
Ada sesuatu mengenainya - bapa saudara saya datang setengah jam untuk memeriksa, dan -
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya jenis rasa saya ingin sokongan moral anda! "
Saya mula melihat bahawa saya telah membiarkan diri saya dalam sesuatu.
Bersimpati kerjasama Jeeves seolah-olah saya yang akan ditunjukkan.
"Kamu fikir dia akan dipotong kasar?"
"Dia mungkin." Saya melemparkan fikiran saya kembali ke malu-malu
anak lelaki saya telah bertemu di Restoran, dan cuba untuk gambar dia memotong sehingga kasar.
Ia hanya terlalu mudah.
Saya bercakap dengan Corky tegas di telefon. "Saya akan datang," kata saya.
"Good!" "Tetapi hanya jika saya boleh membawa Jeeves!"
"Mengapa Jeeves?
Apakah Jeeves ada kena-mengena dengan? Siapa yang mahu Jeeves?
Jeeves adalah bodoh yang mencadangkan skim yang telah diketuai ---- "
"Dengar, Corky, atas lama!
Jika anda fikir saya akan menghadapi bahawa bapa saudara kamu tanpa sokongan Jeeves, anda
silap. Saya terlebih dahulu hendak pergi ke tempat persembunyiannya binatang-binatang liar dan
menggigit singa di belakang leher. "
"Oh, all right," kata Corky. Tidak mesra, tetapi beliau berkata, ia jadi saya berdering
untuk Jeeves, dan menjelaskan situasi itu. "Baik, tuan," kata Jeeves.
Itu jenis-bab dia.
Anda tidak boleh mengobrol terus-menerus kepadanya. Kami menemui Corky itu di muka pintu, melihat
gambar, dengan satu tangan dalam jenis pertahanan cara, seolah-olah dia fikir
mungkin swing kepadanya.
"Berdiri kanan di mana anda berada, Bertie," katanya, tanpa bergerak.
"Sekarang, beritahu saya dengan jujur, bagaimana ia menyerang anda?"
Cahaya dari tingkap besar jatuh betul-betul di gambar.
Saya mengambil melihat yang baik di. Kemudian saya beralih sedikit lebih dekat dan mengambil
lihat yang lain.
Kemudian saya kembali di mana saya telah pada mulanya, kerana ia tidak kelihatan jadi
buruk dari sana. "?" Berkata Corky, cemas.
Saya teragak-agak sedikit.
"Sudah tentu, orang tua, saya hanya melihat kanak-kanak sekali, dan kemudian hanya untuk seketika, tetapi - tetapi
ia adalah satu jenis hodoh kanak-kanak, tidak, jika saya masih ingat betul? "
"Seperti yang hodoh itu?"
Saya melihat lagi, dan kejujuran memaksa saya untuk berterus-terang.
"Saya tidak melihat bagaimana ia boleh telah lama bab."
Kurang lama Corky berlari jarinya melalui rambutnya dalam jenis yang berubah-ubah sikapnya cara.
Dia mengerang. "Anda betul agak, Bertie.
Sesuatu silapnya dengan perkara yang terkutuk.
Tanggapan peribadi saya adalah bahawa, tanpa mengetahui, saya telah bekerja bahawa lagak ngeri yang
Sargent dan orang-orang felo tarik lukisan jiwa penjaga, katanya.
Saya pun ada melalui penampilan luaran semata-mata, dan telah meletakkan jiwa kanak-kanak
on canvas. "" Tetapi boleh kanak-kanak umur yang mempunyai jiwa
seperti itu?
Saya tidak nampak bagaimana dia boleh berjaya dalam masa itu.
Apa yang anda fikir, Jeeves? "" Saya ragu-ragu, tuan. "
"Ia - ia pelbagai leers pada anda, bukan?"
"Anda telah memperhatikan bahwa juga?" Kata Corky. "Saya tidak nampak bagaimana seseorang itu boleh membantu perasan."
"Apa yang saya cuba lakukan adalah untuk memberi kasar sedikit ungkapan ceria.
Tetapi, kerana ia bekerja, dia kelihatan positif dilesapkan. "
"Hanya apa yang saya akan mencadangkan, orang tua itu.
Dia kelihatan seolah-olah dia berada di tengah-tengah pesta minum-minum satu kolosal, dan menikmati setiap minit
itu. Jangan anda berfikir begitu, Jeeves? "
"Dia mempunyai dingin inebriated sini jelas, tuan."
Corky mula berkata sesuatu apabila pintu dibuka, dan bapa saudara datang.
Bagi kira-kira tiga saat semua kegembiraan, kegembiraan, dan muhibah.
Budak lama berjabat tangan dengan saya, menampar Corky di belakang, berkata bahawa dia tidak
berfikir dia pernah melihat seperti hari denda, dan lelah kakinya dengan sebatang kayu.
Jeeves mengunjurkan dirinya ke dalam latar belakang, dan dia tidak notis kepadanya.
"Bruce, kanak-kanak saya; jadi potret adalah benar-benar selesai, ia benar-benar selesai?
Well, membawa ia keluar.
Mari kita lihat. Ini akan menjadi kejutan indah untuk anda
ibu saudaranya. Di mana?
Let's ---- "
Dan kemudian dia mendapat - tiba-tiba, apabila beliau tidak ditetapkan untuk punch; dan dia menggegarkan
undur ke belakang. "Oosh!", Dia berkata pula.
Dan mungkin satu minit ada satu Menenyapkan scaliest yang pernah saya berlari
terhadap.
"Apakah ini satu jenaka yang praktikal?" Katanya pada lalu, dengan cara yang terletak kira-kira enam belas
draf yang mengalir menerusi bilik sekali. Saya fikir ia kepada saya untuk perhimpunan bulat
Corky lama.
"Anda ingin berdiri agak jauh dari itu," kata saya.
"Anda sempurna betul!" Snorted dia. "Saya!
Saya mahu berdiri begitu jauh dari itu bahawa saya tidak boleh melihat perkara itu dengan teleskop! "
Beliau dihidupkan Corky seperti binal harimau hutan yang baru yang terletak sebahagian
daging.
"Dan ini - ini adalah apa yang anda telah membuang masa dan wang saya untuk semua
tahun-tahun ini! Pelukis A!
Saya tidak akan membiarkan anda cat rumah saya!
Saya memberi anda komisen ini, memikirkan bahawa anda seorang pekerja yang berwibawa, dan ini -
ini - ekstrak daripada tambahan berwarna komik ini adalah hasil "!
Dia mengayunkan ke arah pintu, celaan ekornya dan growling kepada dirinya sendiri.
"Ini berakhir!
Jika anda ingin terus orang-orang bodoh ini berpura-pura untuk menjadi seorang artis kerana anda mahu
alasan untuk kemalasan, sila diri anda. Tetapi biarlah saya memberitahu anda ini.
Melainkan anda laporan di pejabat saya pada pagi Isnin, yang disediakan untuk meninggalkan semua ini
kebodohan dan mula masuk di bawah perniagaan untuk bekerja cara anda, anda harus
telah dilakukan setengah dozen tahun yang lalu, tidak
lain peratus bukan peratus yang lain - bukan yang lain - Boosh "!
Kemudian pintu ditutup, dan dia tidak lagi dengan kami.
Dan saya merangkak keluar dari tempat perlindungan yang tahan serangan bom.
"Corky, atas lama!" Saya berbisik hampir tdk.
Corky telah berdiri merenung gambar. Mukanya telah ditetapkan.
Terdapat lihat diburu dalam matanya.
"Yang menyelesaikannya!" Katanya merungut kadang-kadang.
"Apa yang anda akan lakukan?" "Adakah?
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak boleh melekat di sini jika dia memotong bekalan.
Anda pernah mendengar apa yang dikatakannya. Aku akan beroleh untuk pergi ke pejabat pada
Hari Isnin. "
Saya tidak dapat memikirkan perkara yang berkata. Saya tahu secara tepat bagaimana beliau merasakan tentang
pejabat. Saya tidak tahu apabila saya telah begitu infernally
tidak selesa.
Ia adalah seperti pusingan tergantung cuba untuk membuat perbualan pal-yang hanya
dihukum dua puluh tahun dalam memenjarakan. Dan kemudian suara menenangkan memecahkan
senyap.
"Jika saya boleh membuat cadangan, tuan!" Ia adalah Jeeves.
Beliau telah merosot daripada bayang-bayang dan menatap serius pada gambar.
Apabila kata-kata saya, saya tidak boleh memberikan anda idea yang lebih baik kesan menghancurkan Corky.
bapa saudara Alexander apabila berada dalam tindakan berbanding dengan mengatakan bahawa dia telah benar-benar membuatkan saya
lupa seketika bahawa Jeeves berada di sana.
"Saya tertanya-tanya jika saya pernah berlaku kepada menyebut kepada anda, tuan, Mr Digby
Thistleton, yang bersama saya adalah sekali dalam perkhidmatan?
Mungkin anda telah berjumpa dengannya?
Beliau pembiaya. Beliau kini Tuhan Bridgnorth.
Ia adalah kata-kata kegemaran bahawa sentiasa ada jalan.
Kali pertama saya mendengar dia menggunakan ungkapan selepas kegagalan
paten obat menghilangkan rambut yang digalakkan. "" Jeeves, "kata saya," apa yang ada di bumi yang anda
bercakap tentang? "
"Yang saya sebutkan En. Thistleton, tuan, kerana dalam beberapa aspek kes selari dengan
satu yang ada sekarang. Obat menghilangkan rambut-Nya gagal, tetapi dia tidak
berputus asa.
Dia meletakkan di pasaran lagi di bawah nama rambut-o, dijamin menghasilkan
tanaman yang penuh dengan rambut dalam beberapa bulan.
Ia telah diiklankan, jika anda masih ingat, tuan, dengan gambar lucu billiard-ball,
sebelum dan selepas mengambil, dan membuat nasib yang besar bahawa En. Thistleton
tidak lama lagi selepas itu dinaikkan gelar bangsawan untuk perkhidmatan kepada Parti.
Ia seolah-olah saya bahawa, jika Encik Corcoran kelihatan ke dalam perkara itu, beliau akan menemui, seperti Mr.
Thistleton, bahawa sentiasa ada jalan.
Mr. Worple sendiri mencadangkan penyelesaian kesukaran.
Pada musim panas ini ketika ini dia berbanding potret untuk cabutan daripada berwarna
tambahan komik.
Saya menganggap cadangan yang sangat berharga, tuan.
Potret En. Corcoran mungkin tidak gembira En. Worple samalah seperti satu beliau
hanya kanak-kanak, tetapi saya tidak ragu-ragu bahawa editor dengan senang hati akan menganggapnya sebagai
asas bagi satu siri lukisan lucu.
Jika Encik Corcoran akan membenarkan saya untuk membuat cadangan itu, bakat beliau telah sentiasa
lucu.
Ada sesuatu tentang gambar ini - sesuatu yang berani dan kuat, yang tangkapan
perhatian. Saya rasa pasti ia akan menjadi sangat popular. "
Corky adalah amat nyata pada gambar, dan membuat jenis kering, menghisap bunyi dengan
mulutnya. Dia seolah-olah gugup.
Dan kemudian tiba-tiba dia mula ketawa dalam cara liar.
"Corky, orang tua!" Saya berkata, mengurut dia lembut.
Saya takut blighter miskin histeris.
Beliau mula tak serentak kira-kira seluruh lantai.
"Dia betul! Lelaki itu benar-benar betul!
Jeeves, anda hidup-saver!
Anda telah menemui idea terbesar zaman! Laporan di pejabat pada hari Isnin!
Bermula dari bahagian bawah perniagaan! Saya akan membeli perniagaan jika saya merasa seperti itu.
Saya tahu lelaki yang menjalankan seksyen komik Sunday Star.
Dia akan makan benda ini. Beliau memberitahu saya hanya pada hari yang lain bagaimana
sukarnya untuk mendapatkan satu siri baru yang baik.
Dia akan memberikan saya apa-apa yang saya minta untuk pemenang sebenar seperti ini.
Saya telah mendapat lombong emas. Di mana topi saya?
Saya telah mendapat pendapatan seumur hidup!
Di mana itu topi yang membingungkan? Meminjamkan saya uang kertas lima dolar, Bertie.
Saya ingin mengambil teksi turun ke Park Row! "Jeeves tersenyum paternally.
Atau, sebaliknya, beliau mempunyai jenis spasma bapa kira-kira mulut, yang
terdekat dia dapat tersenyum.
"Jika saya mungkin membuat cadangan, Mr. Corcoran - bagi tajuk siri yang
anda ada di dalam fikiran - Adventures'The Blobbs Bayi ".
Corky dan saya melihat gambar, maka di antara satu sama lain dengan cara yang kagum.
Jeeves adalah betul. Memang tidak ada tajuk lain.
"Jeeves," kata saya.
Ia adalah beberapa minggu kemudian, dan saya baru sahaja selesai melihat seksyen komik
Sunday Star. "Saya optimis 1.
Saya selalu telah.
Yang lebih tua yang saya terima, Saya bersetuju dengan Shakespeare dan orang-orang penyair Johnnies kira-kira
sentiasa gelap sebelum subuh dan lapisan perak ada sebuah dan apa yang anda kehilangan
di atas buaian yang anda buat pada bulatan.
Lihatlah En. Corcoran, misalnya. Terdapat rakan-rakan, seseorang akan berkata,
jelas sehingga kening dalam sup.
Kepada semua kehadiran beliau telah mendapat betul-betul di leher.
Namun, melihat dia buat masa ini. Pernahkah anda melihat gambar-gambar ini? "
"Saya mengambil kebebasan sambil mengerling ke arah mereka sebelum membawa mereka kepada anda, tuan.
Amat alihan. "" Mereka telah membuat hit yang besar, anda tahu. "
"Saya menjangkakan ia, tuan."
Saya bersandar terhadap bantal. "Anda tahu, Jeeves, anda genius.
Kamu patut menarik komisen ke atas perkara-perkara ini. "
"Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengadu berkenaan itu, tuan.
Mr. Corcoran telah yang mulia. Saya meletakkan saman coklat, tuan. "
"Tidak, saya fikir saya akan memakai berwarna biru dengan jalur merah yang samar-samar."
"Tidak biru dengan jalur merah yang samar-samar, tuan."
"Tetapi saya lebih cantik dan menarik diri saya di dalamnya."
"Oh, baiklah, mempunyai cara anda sendiri." "Baik, tuan.
Terima kasih, tuan. "
Sudah tentu, saya tahu ia adalah sebagai lapuk yang dikuasai istri; tetapi kemudian Jeeves sentiasa betul.
Anda punya untuk menganggap bahawa, anda tahu. Apa?
>
BAB 2 Jeeves DAN TETAMU UNBIDDEN
Saya tidak benar-benar tertentu fakta saya, tetapi saya lebih mewah ia Shakespeare - atau, jika
tidak, beberapa pemuda yang sama-sama cerdas - yang mengatakan bahawa ia sentiasa apabila anak lelaki
berasa terutamanya atas lubang, dan banyak lagi
daripada biasanya dirembat dengan benda-benda yang umum bahawa Takdir sneaks belakangnya dengan sedikit
paip plumbum. Tidak ada keraguan hak lelaki.
Ia benar-benar dengan cara itu dengan saya.
Mengambil, misalnya, perkara yang agak aneh Lady Malvern dan anak Wilmot.
Sejurus sebelum mereka hadir, saya hanya memikirkan bagaimana dengan teliti semua hak
semuanya.
Ia adalah salah satu dari orang-orang pagi topping, dan saya baru sahaja naik dari bawah yang sejuk
pancuran, rasa seperti berusia dua tahun.
Sebagai hakikatnya, saya terutama menongkah tadi kerana hari sebelum saya
telah menegaskan diri saya dengan Jeeves - benar-benar menegaskan diri saya sendiri, tidak tahu.
Anda lihat, cara perkara-perkara yang telah berlaku saya adalah pesat menjadi budak putus-putus.
Lelaki itu riang dan ditindas saya.
Saya tidak fikiran begitu banyak apabila dia membuat saya berputus asa salah satu sut baru saya, kerana, Jeeves
penghakiman kira-kira sesuai dengan bunyi.
Tetapi saya dengan seberapa hampir yang Karib satu memberontak apabila dia tidak akan membiarkan saya memakai sepasang mengungguli kain
but yang saya kasihi seperti beberapa saudara-saudara.
Dan apabila dia cuba untuk menghina saya seperti cacing di dalam perkara itu topi, saya riang baik
meletakkan kaki saya dan menunjukkan kepada beliau yang yang.
Pokoknya cerita lama, dan saya tidak mempunyai masa untuk memberitahu anda sekarang, tetapi persoalannya adalah bahawa dia
ingin saya memakai Longacre - seperti yang dipakai oleh John Drew - apabila saya telah menetapkan hati saya pada
Lelaki negara - seperti yang dipakai oleh orang lain
anak lelaki pelakon yang terkenal - dan akhir perkara itu, selepas agak menyakitkan
tempat kejadian, saya membeli budiman Negara.
Supaya bagaimana perkara yang berdiri pada pagi ini, dan saya rasa jenis
daripada waras dan bebas.
, Saya adalah di bilik mandi, tertanya-tanya apa yang ada akan dibuat untuk sarapan pagi semasa saya
mengurut tulang belakang lama yang baik dengan tuala kasar dan menyanyikan sedikit, apabila terdapat
ketuk di pintu.
Saya berhenti menyanyi dan membuka pintu inci.
"Apa yang ho tanpa ada!" "Lady Malvern ingin melihat anda, tuan," kata
Jeeves.
"Eh?" "Lady Malvern, tuan.
Dia sedang menunggu di ruang tamu. "
"Tarik diri anda bersama-sama, Jeeves, manusia saya," saya berkata, lebih teruk, bagi saya bar praktikal
jenaka sebelum sarapan. "Anda tahu dengan sempurna dan tiada orang
menunggu saya di ruang tamu.
Bagaimana mungkin ada apabila ia hampir tidak 10:00 lagi? "
"Saya berkumpul dari tuan puteri itu, tuan, bahawa dia telah mendarat dari kapal laut di
jam awal pagi ini. "
Ini menjadikan perkara yang sedikit lebih masuk akal.
Saya teringat bahawa apabila saya tiba di Amerika kira-kira setahun sebelum ini,
prosiding telah dimulakan pada jam beberapa pucat pasi seperti enam, dan bahawa saya telah ditembak ke atas
ke pantai asing jauh sebelum lapan.
"Siapa yang dius Lady Malvern, Jeeves?" "Tuan puteri beliau tidak mengungkapkan isi hati saya, tuan."
"Apakah dia sendirian?"
"Tuan puteri beliau diiringi oleh Pershore Tuhan, tuan.
Saya mewah bahawa ketuanan akan anak tuan puteri. "
"Oh, baik, memadamkan pakaian yang kaya dengan pelbagai, dan saya akan memakai pakaian."
"Lounge heather-campuran kami adalah dalam kesediaan, tuan."
"Kemudian membawa saya."
Ketika aku sedang berpakaian saya terus cuba untuk berfikir yang di bumi Lady Malvern boleh.
Ia tidak sehingga aku telah memanjat melalui bahagian atas baju saya dan menghulurkan tangan untuk
kancing yang saya teringat.
"Saya telah diletakkan, Jeeves. She'sa pal Agatha Mak cik saya. "
"Sesungguhnya, tuan?" "Ya.
Saya bertemu dengan dia sewaktu makan tengah hari Ahad sebelum saya meninggalkan London.
Satu spesimen yang sangat kejam. Menulis buku-buku.
Beliau menulis sebuah buku mengenai keadaan sosial di India, apabila dia datang kembali dari Durbar. "
"Ya, tuan? Maafkan saya, tuan, tetapi tidak bahawa tali leher! "
"Eh?"
"Tidak bahawa tali leher dengan lounge heather-campuran, tuan!"
Ia satu kejutan kepada saya. Saya fikir saya telah menghentikan rakan-rakan.
Ia agak saat dengan penuh.
Apa yang saya maksudkan ialah, jika saya lemah sekarang, semua kerja yang baik saya malam sebelum akan dibuang
jauhnya. Saya dirembat diri saya sendiri.
"Apa salahnya dengan tali leher ini?
Saya telah melihat anda memberikan lihat jahat sebelum. Bersuara seperti seorang lelaki!
Apa kena dengannya? "" Terlalu penuh dengan hiasan, tuan. "
"Reptilia Tidak Masuk Akal!
Merah jambu ceria. Tidak lebih daripada itu. "
"Tidak sesuai, tuan." "Jeeves, ini adalah seri yang saya memakai!"
"Baik, tuan."
Putus-putus yang tidak menyenangkan. Saya dapat melihat bahawa lelaki itu cedera.
Tetapi saya tegas. Saya mengikat tali leher, ada ke dalam kot dan
weskot berkancing, dan pergi ke ruang tamu.
"Tabik! Tabik!
Tabik! "Kata saya.
"Apa?"
"Ah! Bagaimana anda lakukan, Encik Wooster?
Anda tidak pernah bertemu dengan anak saya, Wilmot, saya fikir? Motty, darling, ini Mr. Wooster. "
Lady Malvern yang enak, bahagia, sihat, jenis terlampau perempuan putus-putus, tidak begitu
sangat tinggi tetapi membuat untuk dengan mengukur kira-kira enam kaki dari OP kepada Prompt
Sampingan.
Dia dipasang ke dalam lengan kerusi-terbesar saya seolah-olah ia telah dibina bulat oleh seseorang yang
tahu mereka memakai lengan-kerusi yang ketat tentang pinggul bahawa musim.
Beliau telah terang, mata yang membonjol dan banyak rambut kuning, dan apabila dia bercakap, dia menunjukkan
kira-kira lima puluh tujuh gigi hadapan. Beliau adalah salah seorang dari orang-orang perempuan yang jenis kebas
fakulti felo.
Dia membuat saya berasa seolah-olah saya sepuluh tahun dan telah dibawa masuk ke bilik lukisan
dalam pakaian Ahad saya untuk mengatakan bagaimana-d'you-do.
Sama sekali tidak bererti perkara seperti anak lelaki ingin mencari beliau duduk-
ruang sebelum sarapan. Motty, anak, kira-kira 23,
kurus tinggi dan lemah lembut-cari.
Beliau mempunyai rambut yang sama kuning sebagai ibunya, tetapi dia memakai ia ditampal turun dan terbahagi
tengah-tengah. Matanya bulged juga, tetapi mereka tidak
cerah.
Mereka kelabu pudar dengan merah jambu rims. Dagunya memberikan perjuangan kira-kira setengah-
ke bawah, dan dia tidak kelihatan mempunyai apa-apa bulu mata.
A ringan, mengungkap, jenis malu-malu blighter, pendek.
"Dgn dahsyat gembira melihat anda," kata saya. "Jadi anda telah muncul, eh?
Membuat tinggal lama di Amerika? "
"Kira-kira sebulan. Makcik awak memberikan saya alamat anda dan memberitahu saya
pastikan dan memanggil anda. "
Saya gembira mendengar hal ini, kerana ia menunjukkan bahawa Mak Cik Agatha mula datang pusingan
bit.
Telah perselisihan beberapa tempoh yang sama tahun lepas, apabila dia telah menghantar saya ke New
York untuk menguraikan Gussie Cousin saya dari cengkaman perempuan di dewan muzik-
peringkat.
Apabila saya memberitahu anda bahawa dengan masa yang saya telah selesai operasi saya, Gussie telah bukan sahaja
berkahwin dengan gadis itu tetapi telah pergi di atas pentas sendiri, dan berjalan lancar, anda akan
memahami bahawa Mak Cik Agatha berasa sedih setakat tidak kecil.
Saya hanya tidak berani kembali dan mukanya, dan ia adalah satu pelepasan untuk mencari masa yang telah
sembuh luka dan semua yang jenis perkara yang cukup untuk membuat dia memberitahu sahabat beliau melihat saya
sehingga.
Maksud saya, banyak yang saya suka Amerika, saya tidak mahu England dihalang kepada saya
untuk berehat semula jadi saya;, percaya saya, England penglihatan riang terlalu kecil untuk
sesiapa pun yang hidup dengan Mak Cik Agatha, jika dia benar-benar pada sifat suka berperang.
Jadi saya dirembat mendengar kata-kata ini jenis dan tersenyum dgn baik hati pada himpunan.
"Mak cik anda berkata yang anda akan berbuat apa-apa yang berada dalam kuasa anda dapat membantu
kepada kami. "" Sebaliknya?
Oh, bahkan!
Sudah tentu! "" Thank you so much.
Saya mahu anda meletakkan Dear Motty untuk suatu masa yang sedikit sahaja. "
Saya tidak mendapat ini seketika.
"Letakkan dia? Bagi kelab-kelab saya? "
"Tidak, tidak! Darling Motty asasnya burung rumah.
Adakah anda, darling Motty? "
Motty, yang menghisap tombol kayu, uncorked sendiri.
"Ya, ibu," katanya, dan disumbat dirinya kembali.
"Saya tidak sepatutnya dia menjadi ahli kepada kelab.
Maksud saya meletakkan dia di sini. Pernahkah beliau untuk hidup dengan anda sementara saya di rumah. "
Kata-kata ini ngeri trickled madu seperti beliau.
Wanita itu hanya seolah-olah tidak memahami sifat pucat pasi cadangan beliau.
Saya berikan Motty pantas timur-barat. Dia sedang duduk dengan mulutnya nuzzling
, stick berkelip di dinding.
Pemikiran mempunyai ini ditanam di atas saya bagi tempoh yang tidak ditentukan terkejut saya.
Benar-benar terkejut saya, tidak tahu.
Saya baru hendak mula untuk mengatakan bahawa pukulan itu tidak di papan pada harga apa-apa, dan bahawa
Motty tanda pertama memberikan cuba untuk bersarang ke rumah kecil saya, saya akan menjerit untuk
polis, apabila dia pergi, bergolek dgn tenang atas saya, kerana ia.
Ada sesuatu tentang wanita ini yang sapped seorang anak lelaki akan kuasa.
"Saya meninggalkan New York dengan kereta api tengah hari, kerana saya perlu membayar lawatan ke Sing-Sing
penjara. Saya amat berminat di dalam penjara
syarat-syarat di Amerika.
Selepas itu saya bekerja cara saya secara beransur-ansur menyeberang ke pantai, melawat tempat
kepentingan dalam perjalanan. Anda lihat, Encik Wooster, saya di Amerika
terutamanya pada perniagaan.
Tidak syak lagi anda membaca buku saya, India dan orang India?
Penerbit saya bimbang bagi saya untuk menulis jumlah sahabat di Amerika Syarikat.
Saya tidak akan mampu untuk berbelanja lebih daripada satu bulan di negara ini, seperti yang saya perlu untuk kembali
untuk musim ini, tetapi bulan hendaklah lebih daripada mencukupi.
Saya kurang daripada satu bulan di India, dan sekalian rakan saya Sir Roger Cremorne wrote
Amerika dari Dalam setelah tinggal hanya dua minggu.
Saya suka mengambil Motty sekalian dengan saya, tetapi budak miskin mendapat begitu sakit apabila dia
perjalanan dengan kereta api. Aku akan beroleh untuk menjemput dia kembali saya. "
Dari tempat saya duduk saya dapat melihat Jeeves di ruang makan, menyediakan sarapan jadual.
Saya berharap saya boleh mempunyai minit dengan dia sahaja.
Saya rasa tertentu bahawa dia telah dapat memikirkan cara-cara meletakkan berhenti
wanita ini. "Ia akan melegakan untuk mengetahui bahawa
Motty selamat dengan kamu, Mr. Wooster.
Saya tahu apa yang godaan bandar besar.
Motty sekalian Sehingga kini telah terlindung daripada mereka.
Beliau telah tinggal secara senyap-senyap dengan saya di negara ini.
Saya tahu bahawa anda akan menjaganya dengan berhati-hati, Mr. Wooster.
Dia akan memberikan masalah yang sangat sedikit. "
Dia bercakap tentang blighter golongan miskin seolah-olah dia tidak berada di sana.
Tidak Motty itu seolah-olah fikiran. Dia terpaksa berhenti mengunyah berjalan-kayu
dan sedang duduk di sana dengan mulutnya terbuka.
"Dia adalah seorang vegetarian dan teetotaler dan ditumpukan kepada membaca.
Berikan dia sebuah buku yang bagus dan dia akan cukup berpuas hati. "
Beliau bangun.
"Thank you so much, En. Wooster! Saya tidak tahu apa yang saya patut dilakukan oleh
tanpa bantuan anda. Datang, Motty!
Kami baru sahaja masa untuk melihat beberapa pemandangan sebelum kereta api saya pergi.
Tetapi saya tidak perlu bergantung kepada anda untuk kebanyakan maklumat saya mengenai New York, darling.
Pastikan untuk menyimpan mata anda terbuka dan mengambil nota jejak anda!
Ia akan membantu. Selamat tinggal, Encik Wooster.
Saya akan menghantar Motty kembali awal pada sebelah petang. "
Mereka keluar, dan saya howled untuk Jeeves. "Jeeves!
Bagaimana pula? "
"Sir"? "Apa yang perlu dilakukan?
Kamu mendengar tuduhan itu semua tidak anda? Anda berada di kebanyakan makan bilik
pada bila-bila masa.
Pil yang akan datang untuk tinggal di sini. "" Pil, tuan? "
"Bonggol." "Permisi, tuan?"
Saya melihat di Jeeves mendadak.
Perkara seperti ini tidak seperti dia. Ia seolah-olah dia sengaja cuba
memberi saya pip. Kemudian saya faham.
Lelaki itu benar-benar risau tentang tali leher itu.
Beliau cuba untuk kembali sendiri. "Tuhan Pershore akan tinggal di sini daripada
malam, Jeeves, "kata saya dgn tdk ramah. "Baik, tuan.
Sarapan sudah bersedia, tuan. "
Saya boleh menangis teresak-esak ke bacon dan telur.
Bahawa tidak ada apa-apa simpati kepada keluar daripada Jeeves adalah apa yang meletakkan penutup di atasnya.
Untuk seketika saya hampir lemah dan memberitahunya untuk memusnahkan topi dan ikat jika dia tidak
seperti mereka, tetapi saya menarik diri saya bersama-sama lagi.
Saya putus-putus jika saya akan memberitahu Jeeves merawat saya seperti mengerikan one-man rantaian geng!
Tetapi, apa yang perindukan pada Jeeves dan mengeram di Motty, saya berada di yang cantik
jenis dikurangkan negara.
Lebih saya memeriksa keadaan, lebih rosak ia menjadi.
Ada apa-apa yang saya boleh lakukan.
Jika saya tersangkut Motty keluar, beliau akan melaporkan kepada ibunya, dan dia akan lulus ke
Makcik Agatha, dan saya tidak suka untuk berfikir apa yang akan berlaku kemudian.
Lambat laun, saya perlu mahu kembali ke England, dan saya tidak mahu untuk mendapatkan
dan mencari Mak Cik Agatha menunggu di jeti untuk saya dengan eelskin disumbat.
Terdapat benar-benar tiada untuknya tetapi untuk meletakkan rakan-rakan dan membuat yang terbaik daripadanya.
Bagasi Mengenai Motty tengah hari tiba, dan tidak lama selepas itu petak besar apa yang saya
mengambil untuk buku-buku bagus.
Saya di'tembak sedikit apabila saya melihat. Ia adalah salah satu dari orang-orang petak besar-besaran dan
kelihatan seolah-olah ia telah cukup untuk memastikan anak lelaki yang sibuk bagi tahun.
Saya rasa sesuatu yg tak berharga lebih ceria, dan saya mendapat Country topi lelaki saya dan tersangkut pada saya
kepala, dan memberikan tali leher berwarna merah jambu sentuhan, dan reeled untuk mengambil gigitan makan tengah hari dengan satu
atau dua pemuda pada jiran
hostelry; dan apa dengan melayari cemerlang dan sluicing dan perbualan riang dan
apa tidak, petang berlalu agak gembira.
Masa dengan makan malam, saya telah hampir terlupa kewujudan Motty rosak.
Saya makan di kelab dan memandang dalam pada pameran selepas itu, dan ia tidak sehingga yang agak lewat
yang saya dapatkan kembali ke flat.
Tiada sebarang tanda-tanda Motty, dan saya mengambil bahawa dia telah pergi tidur.
Ia seolah-olah aneh kepada saya, walaupun, bahawa petak buku bagus masih ada dengan
rentetan dan kertas di atasnya.
Ia kelihatan seolah-olah Motty, selepas melihat ibu di stesen, telah memutuskan untuk memanggil
sehari. Jeeves datang dengan malam wiski dan
soda.
Saya boleh beritahu dengan cara yang anak lelaki bahawa dia masih marah.
"Tuhan Pershore pergi tidur, Jeeves?" Saya bertanya, dengan sikap sombong reserved dan apa-
tidak.
"Tidak, tuan. Ketuanan-Nya masih belum pulang. "
"Tidak dikembalikan? Apa yang kamu maksudkan? "
"Ketuanan-Nya datang dalam tidak lama selepas 6-30, dan, setelah berpakaian, keluar
lagi. "
Pada masa ini, terdapat bunyi di luar pintu depan, semacam bunyi scrabbling,
seperti ada orang cuba mengais melalui palang.
Kemudian jenis debak.
"Better pergi dan lihat apa yang Jeeves." "Baik, tuan."
Beliau keluar dan datang kembali.
"Jika anda tidak keberatan melangkah cara ini, tuan, saya fikir kita mungkin dapat untuk membawanya
. "Bawa dia masuk?"
"Ketuanan-Nya berada di atas tikar, tuan."
Saya pergi ke pintu depan. Lelaki itu memang betul.
Terdapat Motty berkumpul di luar di atas lantai.
Dia meraung sedikit.
"Beliau mempunyai beberapa jenis patut putus-putus," kata saya. Saya mengambil rupa yang lain.
"Jeeves! Seseorang telah memberi makan daging dia! "
"Sir?"
"He'sa vegetarian, anda tahu. Dia telah menggali ke dalam steak atau
sesuatu. Panggil doktor! "
"Saya hampir tidak fikir ia akan perlu, tuan.
Jika anda akan mengambil kaki ketuanan, sementara saya ---- "
"Great Scot, Jeeves! Anda tidak fikir - dia tidak boleh ---- "
"Saya cenderung untuk berfikir demikian, tuan."
Dan Masya Allah, dia betul! Setelah di landasan yang betul, anda tidak dapat
kesilapan itu. Motty adalah di bawah permukaan.
Ia adalah dius kejutan.
"Anda tidak boleh memberitahu, Jeeves!" "Sangat jarang, tuan."
"Buang mata pihak berkuasa dan di mana anda?"
"Begitu sahaja, tuan."
"Di mana lelaki saya mengembara ke malam dan semua perkara seperti, apa?"
"Ia seolah-olah begitu, tuan." ", Kita mempunyai yang lebih baik, bawalah dia, eh?"
"Ya, tuan."
Jadi kita lugged beliau dalam dan Jeeves menidurkannya, dan saya menyalakan rokok dan duduk untuk
fikir perkara yang lebih. Saya mempunyai sejenis gerak hati.
Ia seolah-olah saya bahawa saya telah membiarkan diri saya dalam sesuatu yang cantik berbatu.
Keesokan harinya, selepas saya telah disedut secawan teh yang bertimbang rasa, saya pergi ke Motty
ruang untuk menyiasat.
Yang saya harapkan untuk mencari rakan-rakan bangkai kapal, tetapi ada dia, duduk di atas katil, agak
riang gembira, membaca cerita-cerita keperang-perangan. "Apa ho!"
Kata saya.
"Apakah ho!" Kata Motty. "Apa ho!
Apakah ho! "" Apa ho!
Apakah ho!
Ho! "Selepas itu, ia kelihatan agak sukar untuk pergi
dengan perbualan. "Bagaimana anda merasa pagi ini?"
Saya bertanya.
"Topping!" Jawab Motty, blithely dan dengan meninggalkan.
"Saya berkata, anda tahu, bahawa rakan-rakan anda - Jeeves, anda tahu - adalah corker.
Saya mempunyai sakit kepala yang paling ngeri apabila saya bangun, dan dia membawa saya semacam gelap aneh
minum, dan ia meletakkan saya kanan sekali lagi pada satu masa. Berkata ia adalah ciptaan sendiri.
Saya mesti melihat lebih banyak pemuda itu.
Dia seolah-olah saya dengan jelas salah satu dari orang-orang! "Saya tidak dapat mempercayai bahawa ini adalah sama
blighter yang telah duduk dan menghisap batang hari sebelum.
"Anda makan sesuatu yang tidak bersetuju dengan kamu malam tadi tidak anda?"
Saya berkata, dengan cara memberi dia peluang untuk luncur keluarkan jika dia mahu.
Tetapi dia tidak akan, pada harga apa-apa.
"Tidak!" Katanya menjawab tegas. "Saya tidak berbuat apa-apa jenis.
Saya minum terlalu banyak! Terlalu banyak.
Banyak dan banyak terlalu banyak!
Dan, apa lagi, saya akan melakukannya sekali lagi! Saya akan melakukannya setiap malam.
Jika anda pernah melihat saya sedar diri, atas lama, "katanya, dengan jenis tasbih suci," ketuk
saya di atas bahu dan berkata, 'Tut!
Tut! 'Dan saya akan memohon maaf dan membetulkan kecacatan itu. "
"Tetapi saya katakan, anda tahu, bagaimana pula dengan saya?" "Apa yang mengenai anda?"
"Saya boleh dikatakan, kerana ia adalah jenis bertanggungjawab untuk anda.
Apa yang saya maksudkan berkata, jika anda pergi melakukan perkara seperti ini, saya cenderung untuk mendapatkan dalam sup
agak. "
"Saya tidak dapat membantu masalah anda," kata Motty tegas.
"Dengar saya, benda lama: ini adalah kali pertama dalam hidup saya bahawa saya mempunyai peluang yang sebenar
untuk tunduk kepada godaan bandar besar.
Apakah penggunaan sebuah bandar besar yang mempunyai godaan jika rakan-rakan tidak tunduk kepada mereka?
Menjadikannya jadi mengerikan tidak menggalakkan bagi sebuah bandar besar.
Selain itu, ibu memberitahu saya untuk menjaga mata saya terbuka dan mengumpul jejak. "
Saya duduk di pinggir katil. Saya rasa pening.
"Saya tahu bagaimana anda rasa, sayang lama," kata Motty consolingly.
"Dan, jika prinsip-prinsip saya akan membenarkan, saya akan redalah demi anda.
Tetapi kewajipan pertama!
Ini merupakan kali pertama saya telah disewakan sahaja, dan saya maksudkan untuk membuat sebahagian daripadanya.
Kami hanya muda sekali. Mengapa mengganggu pagi hidup?
Anak muda, bergembira dalam mudamu!
Tra-la! Apakah ho! "
Masukkan seperti itu, ia tidak kelihatan munasabah.
"Semua kehidupan mengerikan saya, sayang budak," Motty meneruskan, "Saya telah dikurung dalam nenek moyang
rumah di Middlefold Banyak, di Shropshire, dan sehingga kamu telah dihimpunkan di Banyak
Middlefold anda tidak tahu apa yang cooping!
Satu-satunya masa kita mendapat apa-apa keseronokan apabila salah satu daripada budak-budak koir-ditangkap menghisap
coklat semasa khutbah. Apabila ini berlaku, kita bercakap mengenai untuk
hari.
Saya telah mempunyai kira-kira sebulan New York, dan saya maksudkan untuk menyimpan beberapa kenangan gembira untuk
malam panjang musim sejuk. Ini adalah peluang aku untuk mengumpul masa lalu,
dan saya akan melakukannya.
Sekarang beritahu saya, sukan lama, sebagai manusia kepada manusia, bagaimana satu mendapatkan berhubung dengan sangat sopan
anak lelaki Jeeves? Adakah satu cincin loceng atau menjerit sedikit?
Saya perlu untuk membincangkan perkara b. sengit baik-dan-s. dengan dia! "
Saya mempunyai satu bentuk idea yang samar-samar, tidak tahu, bahawa jika saya terjebak berhampiran dengan Motty dan
masuk kira-kira tempat dengan dia, saya mungkin bertindak sebagai sedikit peredam satu pada keriangan.
Maksud saya, saya berfikir bahawa jika, apabila dia sedang hidup dan jiwa parti,
beliau menangkap mata saya reproving dia mungkin meredakan menyangkanya perkara kecil di pesta sampean yg meriah.
Jadi malam harinya saya membawanya bersama-sama untuk makan malam dengan saya.
Ia adalah kali terakhir.
Saya tenang, Mengisih damai anak lelaki yang telah hidup sepanjang hidupnya di London, dan saya
tidak boleh berdiri kadar-ahli sukan yang pantas dari daerah luar bandar yang ditetapkan.
Apa yang saya maksudkan untuk mengatakan ini, saya untuk dinikmati rasional dan sebagainya, tetapi saya
fikir anak lelaki membuat dirinya mudah dilihat apabila dia melemparkan telur rebus lembut di
kipas elektrik.
Dan bergembira yang agak baik dan semua perkara seperti hak semua, tetapi saya menari bar
jadual dan untuk melontarkan seluruh tempat mengelak pelayan, pengurus, dan
chuckers, hanya apabila anda mahu duduk diam dan mencerna.
Langsung saya berjaya mengoyakkan diri saya malam itu dan pulang ke rumah, saya membuat fikiran saya bahawa
ini adalah riang dan kali terakhir saya pergi dengan Motty.
Satu-satunya masa saya bertemu dengan beliau pada lewat malam selepas itu sekali apabila saya meninggal pintu
agak rendah-down jenis restoran dan terpaksa berundur untuk mengelakkan dia sebagai dia belayar
melalui laluan udara en yang bertentangan dengan
turapan, dengan sejenis otot anak lelaki cari mengintip keluar selepas beliau dengan sejenis
kepuasan yang suram. Dalam erti kata lain, saya tidak dapat membantu bersimpati dengan
rakan-rakan itu.
Beliau mempunyai kira-kira empat minggu untuk mempunyai masa yang baik yang sepatutnya telah tersebar ke seluruh
kira-kira sepuluh tahun, dan saya tidak tertanya-tanya mahu cukup sibuk.
Perlu saya telah yang sama di tempat.
Namun, tidak dinafikan bahawa ia adalah agak tebal.
Jika ia tidak pernah untuk memikirkan Lady Malvern dan Mak Cik Agatha di latar belakang,
Saya sepatutnya dianggap kerja yang pesat Motty dengan senyuman memenuhi segala keinginan.
Tetapi saya tidak dapat menghilangkan perasaan itu, lambat laun, saya adalah pemuda yang
dijadualkan untuk mendapatkan di belakang telinga.
Dan apa dengan perindukan pada prospek ini, dan duduk dalam menunggu rata lama untuk
jejak langkah biasa, dan meletakkan ia tidur apabila ia sampai di sana, dan mencuri ke
kebuk sakit keesokan harinya
merenung bangkai, saya telah mula kehilangan berat badan.
Benar-benar menjadi bayang lama yang baik, saya memberi kata jujur saya.
Bermula dari bunyi secara tiba-tiba dan apa tidak.
Dan tidak ada simpati dari Jeeves. Itu adalah apa yang memotong saya yang cepat.
Lelaki itu masih benar-benar pipped tentang topi dan bertali leher, dan tidak akan perhimpunan
bulat.
Satu pagi saya mahu menenangkan begitu banyak yang saya tenggelam kebanggaan yang Woosters dan
merayu kepada sesama mengarahkan. "Jeeves," kata saya, "ini mendapat sedikit
tebal! "
"Sir?" Perniagaan dan kehormatan sejuk.
"Anda tahu apa yang saya maksudkan. Pemuda ini nampaknya telah chucked semua
prinsip-prinsip masa kanak-kanak yang baik-dibelanjakan.
Beliau telah mendapat itu hidung! "" Ya, tuan. "
"Baiklah, saya akan mendapatkan dipersalahkan, tidak tahu. Anda tahu apa Agatha Mak Cik saya! "
"Ya, tuan."
"Baiklah, kemudian." Saya menunggu seketika, tetapi dia tidak akan menjadi ramah.
"Jeeves," kata saya, "tidak mempunyai apa-apa skim diam-diam anda untuk menghadapi ini
blighter? "
"Tidak, tuan." Dan dia shimmered ke sarang itu.
Syaitan bermaharajalela! Jadi putus-putus tidak masuk akal, tidak tahu.
Ia tidak seolah-olah ada apa-apa yang salah dengan topi budiman Negara.
Ia adalah satu usaha yang amat tidak ternilai, dan banyak dikagumi oleh pemuda.
Tetapi, hanya kerana dia lebih suka Longacre, dia meninggalkan saya rata.
Ia tidak lama selepas ini bahawa Motty muda mendapat idea membawa sahabat kembali
jam kecil untuk meneruskan pesta gay di rumah.
Ini adalah di mana saya mula retak di bawah tekanan.
Anda lihat, bahagian bandar di mana saya tinggal tidak adalah tempat yang tepat untuk jenis yang
perkara.
Saya tahu banyak chappies down cara Square Washington yang memulakan petang pada kira-kira
02:00 - artis dan penulis dan apa yang tidak, yang frolicked ketara sehingga diperiksa oleh
ketibaan susu pagi.
Itu adalah hak semua. Mereka suka perkara seperti di bawah sana.
Jiran tidak boleh mendapatkan tidur melainkan jika ada tarian menari seseorang Hawaiian
atas kepala mereka.
Tetapi di Jalan Lima puluh tujuh atmosfera tidak betul, dan apabila Motty hadir pada
tiga di waktu pagi dengan koleksi melewati sekelompok pemuda yang enak, yang hanya berhenti menyanyi
lagu kolej apabila mereka mula menyanyi "The
Bucket dr kayu ek Lama, "terdapat peevishness ketara di kalangan peneroka lama dalam
rumah pangsa.
Pihak pengurusan adalah sangat rapi melalui telefon pada masa sarapan pagi, dan mengambil banyak
menenangkan.
Pada malam seterusnya, saya pulang awal, selepas majlis makan malam yang sunyi di tempat yang saya akan memilih
kerana ada tidak kelihatan apa-apa peluang Motty mesyuarat di sana.
Duduk-bilik agak gelap, dan saya hanya bergerak untuk menghidupkan cahaya, apabila
terdapat satu jenis letupan dan memegang sesuatu collared kaki seluar saya.
Hidup dengan Motty telah mengurangkan saya sehingga ke tahap yang saya adalah semata-mata tidak mampu mengatasi
dengan perkara ini.
Saya melompat ke belakang dengan menjerit kesedihan yang kuat, dan jatuh ke dalam dewan hanya
sebagai Jeeves keluar dari tempat persembunyiannya untuk melihat apa perkara itu.
"Adakah anda memanggil, tuan?"
"Jeeves! Ada sesuatu di sana yang menangkap anda
oleh kaki! "" Itu akan Rollo, tuan. "
"Eh?"
"Saya ingin memberi amaran kepada anda kehadirannya, tetapi saya tidak mendengar anda.
Sabar sedikit yang tidak menentu pada masa ini, kerana beliau tidak lagi diselesaikan. "
"Siapa yang dius Rollo?"
"Ketuanan-Nya sapi Terrier, tuan. Ketuanan-Nya dia menang dalam sampah, dan mengikat
dia kaki meja. Jika anda akan membenarkan saya, tuan, saya akan pergi di dalam dan
menghidupkan lampu. "
Ada benar-benar tak ada siapa pun yang seperti Jeeves. Dia berjalan terus ke ruang tamu,
feat terbesar sejak Daniel dan tempat persembunyiannya singa, tanpa gemetaran.
Apa lagi, kemagnetan atau apa sahaja yang mereka panggil begitu bahawa haiwan yang putus-putus,
bukan menyematkan kepadanya oleh kaki, tenang seolah-olah dia telah bromide, dan melancarkan
lebih di belakang dengan semua kaki di udara.
Jika Jeeves telah bapa saudara yang kaya, dia tidak dapat lebih akrab.
Namun, secara langsung dia ternampak saya sekali lagi, dia mendapat semua bekerja dan seolah-olah telah
hanya satu idea dalam kehidupan - mula mengunyah saya di mana beliau telah meninggalkan.
"Rollo tidak digunakan untuk anda lagi, tuan," kata Jeeves, mengenai mengerikan berkaki empat dalam 1
jenis mengagumi cara. "Dia merupakan badan pemantau yang cemerlang."
"Saya tidak mahu badan pemantau bagi memastikan saya keluar dari bilik saya."
"Tidak, tuan." "Baiklah, apa yang saya berbuat demikian?"
"Tidak ada keraguan dalam kali haiwan itu akan belajar untuk mendiskriminasi, tuan.
Dia akan belajar untuk membezakan bau pelik anda. "
"Apa yang kamu maksudkan - bau pelik saya?
Betulkan tanggapan bahawa saya bercadang untuk melengah-lengah di dalam dewan manakala kehidupan slip oleh,
dengan harapan bahawa satu hari ini yang putus-putus haiwan akan memutuskan bahawa saya bau semua
betul. "
Saya fikir sedikit. "Jeeves!"
"Sir" "Saya hendak meninggalkan rumah - pagi ke-esok oleh
kereta api pertama.
Aku akan pergi dan berhenti dengan Encik Todd di negara ini. "
"Adakah anda ingin saya untuk menemani anda, tuan?" "Tidak."
"Baik, tuan."
"Saya tidak tahu bila saya boleh kembali. Forward surat saya. "
"Ya, tuan." Sebagai hakikatnya, saya telah kembali dalam
minggu.
Rocky Todd, pal saya pergi untuk tinggal bersama, adalah sejenis aneh satu bab yang tinggal sendirian
di hutan rimba Long Island, dan kesukaan, tetapi sedikit perkara seperti itu juga satu
jauh dengan saya.
Dear lama Rocky adalah salah satu yang terbaik, tetapi selepas beberapa hari dalam kotej dalam
hutan, batu jauhnya dari mana-mana sahaja, New York, walaupun dengan Motty di premis itu, mula
kelihatan cukup baik kepada saya.
Hari turun di Long Island 48 jam di dalamnya; anda tidak boleh mendapatkan tidur
pada waktu malam kerana bellowing yang cengkerik dan anda harus berjalan dua kilometer
untuk minuman dan enam kertas petang.
Saya mengucapkan terima kasih kepada Rocky untuk hospitaliti jenis itu, dan menarik keretapi hanya mereka dalam
bahagian-bahagian. Ia mendarat saya di New York tentang masa makan malam.
Saya terus ke flat lama.
Jeeves keluar daripada sarang. Saya melihat sekeliling dengan berhati-hati untuk Rollo.
"Jika anjing itu, Jeeves? Adakah anda mendapat beliau diikat? "
"Haiwan ini tidak lagi di sini, tuan.
Ketuanan-Nya memberinya kepada porter, yang menjual dia.
Ketuanan-Nya mengambil menjejaskan terhadap haiwan itu pada akaun digigit olehnya dalam
anak lembu kaki. "
Saya tidak fikir saya pernah menongkah oleh sedikit berita.
Saya rasa saya telah salah diadili Rollo. Jelas, apabila anda mendapat tahu dia lebih baik,
dia mempunyai banyak kepintaran di dalam dia.
"Ripping!" Kata saya.
"Adakah Tuhan Pershore, Jeeves?" "Tidak, tuan."
"Adakah anda mengharapkan dia kembali untuk makan malam?"
"Tidak, tuan." "Di mana dia?"
"Dalam penjara, tuan." Pernahkah anda pernah sudah menjadi biasa pada meraih satu dan mempunyai
mengendalikan melompat dan memukul anda?
Itulah bagaimana saya rasa. "Dalam penjara!"
"Ya, tuan" "Anda tidak bermakna - di penjara"?
"Ya, tuan."
Saya merendahkan diri saya ke dalam kerusi. "Mengapa?"
Kata saya. "Beliau diserang konstabel, tuan."
"Tuhan Pershore diserang konstabel!"
"Ya, tuan." Saya dicerna ini.
"Tetapi, Jeeves, saya katakan! Ini adalah buruk sekali! "
"Sir?"
"Apa Lady akan Malvern berkata apabila dia mendapat tahu?"
"Saya tidak mewah bahawa tuan puteri itu akan mengetahui, tuan."
"Tetapi dia akan kembali dan mahu tahu di mana dia."
"Saya lebih mewah, tuan, sedikit ketuanan masa akan kehabisan pada masa itu."
"Tetapi andainya ia tidak?"
"Dalam keadaan itu, tuan, ia mungkin yang bijak untuk berbohong sedikit."
"Bagaimana?"
"Jika saya boleh membuat cadangan, tuan, yang perlu saya beritahu tuan puteri itu bahawa
ketuanan telah meninggalkan untuk satu lawatan pendek ke Boston. "
"Mengapa Boston?"
"Very interesting dan pusat dihormati, tuan."
"Jeeves, saya percaya anda telah dipukul." "Saya mewah begitu, tuan."
"Mengapa, ini adalah benar-benar perkara yang terbaik yang boleh berlaku.
Jika ini tidak hadir untuk mencegah dia, Motty muda telah di sanatorium
oleh masa Lady Malvern kembali. "
"Tepat sekali, tuan." Lebih saya melihat dengan cara itu,
membunyikan sesuatu ini Bubar penjara seolah-olah saya. Tidak ada keraguan di dunia bahawa penjara
hanya apa yang telah dinyatakan oleh doktor mengarahkan untuk Motty.
Ia merupakan satu-satunya perkara yang boleh ditarik dia.
Saya maaf bagi blighter golongan miskin, tetapi, selepas semua, saya mencerminkan, anak lelaki yang telah
hidup sepanjang hidup dengan Lady Malvern, di sebuah perkampungan kecil di kawasan pedalaman
Shropshire, tidak akan mempunyai banyak menendang di dalam penjara.
Secara keseluruhan, saya mula berasa benar-benar dirembat sekali lagi.
Kehidupan menjadi seperti apa Johnnie penyair berkata - salah satu grand, lagu manis.
Perkara pergi dengan selesa dan aman untuk beberapa minggu yang saya
memberi anda kata-kata saya bahawa saya hampir terlupa seperti orang sebagai wujud Motty.
Kesilapan hanya dalam skim perkara-perkara yang Jeeves masih yg menderita dan jauh.
Ia tidak apa-apa katanya atau tidak, minda anda, tetapi ada sesuatu yang aneh tentang
kepadanya sepanjang masa.
Sebaik sahaja apabila saya mengikat tali leher berwarna merah jambu, saya ternampak dia di kaca mencari-.
Terdapat sejenis dukacita melihat dalam matanya.
Dan kemudian Lady Malvern pulang, sedikit yang baik lebih awal daripada jadual.
Saya tidak pernah menjangkakan beliau selama beberapa hari. Saya terlupa bagaimana masa telah tergelincir
bersama-sama.
Dia hadir suatu pagi semasa saya masih di katil menghirup teh dan pemikiran ini dan
itu.
Jeeves mengalir dengan pengumuman bahawa beliau baru sahaja perceraian ke yang duduk-
bilik. Saya terbungkus pakaian beberapa pusingan saya dan pergi
.
Ada dia, duduk di lengan kerusi yang sama, kelihatan besar-besaran seperti biasa.
Satu-satunya perbezaan adalah bahawa dia tidak mendedahkan gigi, kerana dia telah melakukan
kali pertama.
"Selamat pagi," kata saya. "Jadi anda kembali, apa?"
"Saya telah kembali."
Terdapat semacam sesuatu yang suram tentang nada dia, tetapi seolah-olah dia telah ditelan 1
timur angin. Ini, saya mengambil disebabkan kepada fakta bahawa dia
mungkin tidak breakfasted.
Ia hanya selepas sedikit sarapan pagi yang saya dapat menganggap dunia dengan cuaca cerah
kebahagiaan yang membuat rakan-rakan kegemaran sejagat.
Saya tidak pernah berasa banyak dengan seorang pemuda sehingga aku telah melanda telur atau dua dan bikar kopi.
"Saya rasa anda telah tidak breakfasted?" "Saya belum lagi breakfasted."
"Tidak akan kamu mempunyai telur atau sesuatu?
Atau sosej atau sesuatu? Atau sesuatu? "
"Tidak, terima kasih."
Dia bercakap seolah-olah dia adalah milik masyarakat anti-sosej atau liga
penindasan telur. Terdapat sedikit perbuatan berdiam diri.
"Saya menyeru kepada kamu malam tadi," katanya, "tetapi anda telah keluar."
"Dgn dahsyat maaf! Sekiranya perjalanan yang menyenangkan? "
"Amat, terima kasih."
"Lihat semua? Niag'ra Falls, Yellowstone Park, dan
Grand Canyon riang lama, dan apa tidak? "" Saya nampak banyak. "
Terdapat satu lagi senyap sedikit frape.
Jeeves diapungkan senyap ke dalam bilik makan dan mula meletakkan sarapan pagi jadual.
"Saya berharap Wilmot bukan dengan cara anda, Mr. Wooster?"
Saya telah tertanya-tanya apabila dia akan menyebut Motty.
"Sebenarnya tidak! Sahabat Great!
Hit off dgn baik sekali. "
"Anda sahabat malar, maka?" "Sudah tentu!
Kami sentiasa bersama-sama. Melihat semua tempat, tidak anda tahu.
Kami ingin mengambil di Museum of Art pada waktu pagi, dan mempunyai sedikit makan tengah hari di beberapa
tempat vegetarian yang baik, dan kemudian berjalan-jalan bersama-sama untuk konsert suci pada waktu petang,
dan rumah untuk makan malam awal.
Kami biasanya bermain domino selepas makan malam. Dan kemudian tidur awal dan menyegarkan
tidur. Kami mempunyai masa yang besar.
Saya secara mengerikan maaf apabila beliau pergi ke Boston. "
"Oh! Wilmot di Boston? "
"Ya.
Saya sepatutnya telah membiarkan anda tahu, tetapi sudah tentu kita tidak tahu di mana anda berada.
Anda mengelak seluruh tempat seperti puntung rokok yang saya maksudkan, tidak yang anda tahu, mengelakkan semua
merata-rata tempat, dan kita tidak boleh mendapatkan anda.
Ya, Motty pergi ke Boston. "" Anda pasti dia pergi ke Boston? "
"Oh, benar-benar."
Saya berseru kepada-Jeeves, yang kini kerunsingan dalam bilik sebelah dengan garpu dan sebagainya
keluar: "Jeeves, Pershore Tuhan tidak mengubah fikirannya tentang pergi ke Boston, dia?"
"Tidak, tuan."
"Saya fikir saya adalah betul. Ya, Motty pergi ke Boston. "
"Kemudian bagaimana akaun anda, Mr. Wooster, untuk hakikat bahawa apabila saya pergi semalam
petang ke penjara Island Blackwell, untuk mendapatkan bahan untuk buku saya, saya nampak miskin,
sayang Wilmot sana, memakai satu berjalur
guaman, yang duduk di sebelah longgokan batu dengan tukul besi di tangannya? "
Saya cuba memikirkan sesuatu untuk mengatakan, tetapi tiada apa yang datang.
Anak lelaki A banyak yang lebih luas mengenai dahi daripada saya untuk mengendalikan sentakan seperti
ini.
Saya tegang kacang lama sehingga creaked, tetapi di antara leher dan perpisahan rambut
tiada dikacau. Saya dalam keadaan sihat.
Yang bernasib baik, kerana saya tidak akan mempunyai peluang untuk mendapatkan Masnya mana-mana daripada
sistem saya. Lady Malvern collared perbualan.
Beliau telah pembotolan ia, dan kini ia telah keluar dengan tergesa-gesa:
"Jadi ini adalah bagaimana anda telah dijaga budak miskin saya, sayang, Mr. Wooster!
Jadi ini adalah bagaimana anda telah menyalahgunakan amanah saya!
Saya meninggalkan dia yang menjaga anda, berfikir bahawa saya boleh bergantung kepada anda untuk melindungi beliau daripada kejahatan.
Dia datang kepada anda yang tidak berdosa, yang tak paham dalam cara dunia, bisikan, yang tidak digunakan kepada
godaan bandar yang besar, dan membawa dia sesat! "
Saya tidak mempunyai sebarang kenyataan untuk membuat.
Apa yang saya boleh berfikir adalah gambar Mak Cik Agatha minum semua ini di dalam dan
menghulurkan tangan untuk mengasah kampak kepada kepulangan saya.
"Anda sengaja ----"
Jauh dalam jarak berkabus suara lembut bercakap:
"Jika saya mungkin menjelaskan, tuan puteri anda." Jeeves mengunjurkan diri daripada
makan bilik dan kenyataan di atas permaidani.
Lady Malvern cuba untuk membekukan dia dengan melihat, tetapi anda tidak boleh melakukan perkara seperti
Jeeves. Beliau adalah melihat-bukti.
"Saya mewah, tuan puteri anda, bahawa anda telah salah faham En. Wooster, dan bahawa dia boleh
telah memberi gambaran bahawa dia berada di New York apabila ketuanan beliau telah dibuang.
Apabila En. Wooster memaklumkan kepada tuan puteri anda bahawa ketuanan beliau telah pergi ke Boston, dia
adalah bergantung kepada versi saya telah diberikan kepadanya pergerakan ketuanan.
Mr. Wooster dunia, melawat kawan di negara ini, pada masa itu, dan tahu apa-apa
perkara ini sehingga tuan puteri anda memaklumkan kepada beliau. "
Lady Malvern memberi sejenis mengorok.
Ia tidak mengobrol terus-menerus Jeeves.
"Saya takut Encik Wooster mungkin akan terganggu jika dia tahu benar, kerana dia yang dilampirkan kepada
ketuanan itu dan telah mengambil sakit itu untuk menjaganya, jadi saya mengambil kebebasan
memberitahunya bahawa ketuanan beliau telah pergi untuk lawatan.
Ia mungkin telah keras untuk Mr. Wooster untuk mempercayai bahawa ketuanan beliau telah pergi ke
penjara secara sukarela dan dari motif yang terbaik, tetapi tuan puteri anda, mengetahui dia
lebih baik, mudah akan memahami. "
"Apa!" Lady Malvern lotot pada dia.
"Adakah anda mengatakan bahawa Tuhan Pershore pergi ke penjara secara sukarela?"
"Jika saya mungkin menjelaskan, tuan puteri anda.
Saya berfikir bahawa kata-kata perpisahan tuan puteri anda membuat kesan yang mendalam pada ketuanan itu.
Saya kerap mendengar dia bercakap dengan Mr. Wooster keinginan untuk berbuat sesuatu bagi
ikut arahan tuan puteri anda dan mengumpul bahan untuk buku tuan puteri anda
terhadap Amerika.
Encik Wooster akan menanggung saya apabila saya mengatakan bahawa ketuanan beliau kerap sangat
tertekan memikirkan bahawa beliau berbuat demikian sedikit untuk membantu. "
"Tentu sekali, Masya Allah!
Agak pipped mengenainya! "Kata saya.
"Idea untuk membuat pemeriksaan peribadi ke dalam sistem penjara negara - dari
dalam - berlaku kepada ketuanan itu sangat tiba-tiba satu malam.
Dia memeluk dengan penuh minat.
Tidak ada yang menghalang dia. "Lady Malvern memandang pada Jeeves, maka saya,
kemudian di Jeeves lagi. Saya dapat melihat bergelut dengan perkara itu.
"Sesungguhnya, tuan puteri anda," kata Jeeves, "ia adalah lebih munasabah untuk mengandaikan bahawa
lelaki ciri-ciri ketuanan beliau pergi ke penjara mengikut kehendak sendiri daripada itu dia
melakukan beberapa pelanggaran undang-undang yang memerlukan dia ditangkap? "
Lady Malvern blinked. Kemudian dia bangun.
"En. Wooster, "katanya," Saya minta maaf.
Saya telah melakukan satu ketidakadilan. Saya sepatutnya tahu Wilmot yang lebih baik.
Perlu saya mempunyai iman yang lebih dalam semangat tulen, halus. "
"Sudah tentu!"
Kata saya. "Sarapan pagi anda sudah bersedia, tuan," kata
Jeeves. Saya duduk dan dallied dalam sejenis engak
cara dengan telur rebus.
"Jeeves," kata saya, "anda pasti kehidupan-saver!"
"Terima kasih, tuan."
"Tiada apa-apa jua yakin Agatha Mak Cik saya bahawa saya tidak terjebak blighter
ke dalam hidup berfoya-foya. "" Saya mewah anda betul, tuan. "
Saya champed telur saya untuk sedikit.
Saya adalah yang paling dgn dahsyat bergerak, tidak tahu, dengan cara Jeeves telah berkumpul bulat.
Sesuatu yang seolah-olah memberitahu saya bahawa ini adalah peristiwa yang dipanggil untuk ganjaran yang kaya.
Untuk seketika, saya teragak-agak.
Kemudian saya fikiran saya. "Jeeves!"
"Sir"? "Itulah tali leher berwarna merah jambu!"
"Ya, encik?"
"Burn!" "Terima kasih, tuan."
"Dan, Jeeves!" "Ya, tuan?"
"Ambil teksi dan mendapatkan saya bahawa topi Longacre, seperti yang dipakai oleh John Drew!"
"Thank you very much, tuan." Saya rasa yang paling dgn dahsyat dirembat.
Saya rasa seolah-olah awan telah digulung dan semua adalah kerana ia digunakan untuk.
Saya rasa seperti orang-orang chappies dalam novel yang memanggil dari perjuangan dengan beliau
isteri dalam bab yang lalu dan memutuskan untuk melupakan dan memaafkan.
Saya rasa saya mahu untuk melakukan pelbagai perkara-perkara lain untuk menunjukkan Jeeves yang Saya menghargai
kepadanya. "Jeeves," kata saya, "ia tidak cukup.
Adakah terdapat apa-apa sahaja yang anda ingin? "
"Ya, tuan. Jika saya boleh membuat cadangan - lima puluh
dolar. "" Lima puluh dolar? "
"Ia akan membolehkan saya untuk membayar hutang yang kehormat, tuan.
Saya bertanggungjawab untuk ketuanan itu. "" Anda berhutang Tuhan Pershore lima puluh ringgit? "
"Ya, tuan.
Saya berlaku untuk bertemu dengannya di jalan malam ketuanan beliau ditangkap.
Saya telah berfikir banyak tentang kaedah yang paling sesuai mendorong beliau untuk
meninggalkan cara hidup, tuan.
Ketuanan-Nya adalah lebih sedikit teruja pada masa itu dan saya mewah bahawa dia menyangka saya untuk
kawan itu.
Pada kadar apa-apa apabila saya mengambil kebebasan pertaruhan dia lima puluh ringgit yang dia akan
tidak menumbuk seorang anggota polis yang lulus dalam mata, beliau menerima pertaruhan yang sangat mesra dan memenangi
ia. "
Saya menghasilkan poket-buku saya dan mengira seratus.
"Ambil ini, Jeeves," saya berkata; "lima puluh tidak cukup.
Adakah anda tahu, Jeeves, you're - baik, anda benar-benar berdiri sendiri "
"Saya berusaha untuk memberi kepuasan, tuan," kata Jeeves.
>
BAB 3 Jeeves DAN telur rebus
Kadang-kadang pagi, seperti yang telah saya duduk di katil menghisap cawan awal teh dan
melihat lelaki saya Jeeves flitting tentang bilik dan meletakkan pakaian bagi
hari, saya tertanya-tanya apa yang dius yang perlu saya
lakukan sekiranya rakan-rakan yang sentiasa mengambil ia ke dalam kepalanya untuk meninggalkan saya.
Ia tidak begitu buruk sekarang saya di New York, tetapi di London kebimbangan itu ngeri.
Ada yang digunakan untuk berbagai-bagai percubaan pada bahagian blighters rendah untuk menyelinap-Nya
daripada saya.
Young Reggie Foljambe kepada pengetahuan tertentu saya menawarkan kepadanya dua kali ganda apa yang saya
memberinya, dan Alistair Bingham-Reeves, yang ada valet yang telah diketahui
tekan seluarnya sisi, digunakan untuk melihat
kepadanya, apabila dia datang untuk melihat saya, dengan jenis yang gemerlapan mata lapar yang mengganggu saya
deucedly. Bally lanun!
Benda itu, yang anda lihat, bahawa Jeeves begitu putus-putus berwibawa.
Anda boleh melihat walaupun dengan cara dia shoves stad ke dalam baju.
Saya bergantung kepada dia benar-benar di sebalik setiap krisis, dan dia tidak pernah membolehkan saya.
Dan, apa yang lebih, beliau sentiasa boleh dikira untuk melanjutkan sendiri bagi pihak mana-mana pal
saya yang berlaku kepada semua kehadiran lutut mendalam dalam air kaldu.
Ambil kes yang agak aneh, misalnya, sekalian Bicky lama dan bapa saudaranya, keras
telur rebus. Ia berlaku selepas saya telah di Amerika untuk
beberapa bulan.
Saya berjaya mendapatkan agak terlambat flat satu malam, dan apabila Jeeves membawa saya minuman terakhir
beliau berkata: "Mr. Bickersteth dipanggil untuk melihat anda ini
petang, tuan, semasa anda keluar. "
"Oh," kata saya.
"Dua kali, tuan. Beliau kelihatan bermalas-malas gelisah. "
"Apa, pipped?"
"Dia memberi gambaran bahawa, tuan." Saya menghirup wiski.
Saya maaf jika Bicky dalam kesusahan, tetapi sebagai sesuatu perkara yang sebenarnya, saya agak gembira kepada
mempunyai sesuatu yang saya boleh berbincang dengan bebas dengan Jeeves hanya itu, kerana perkara yang telah
sedikit tegang di antara kita selama beberapa waktu, dan
ia telah agak sukar untuk menemui apa-apa untuk bercakap mengenai yang tidak sesuai untuk
mengambil giliran peribadi.
Anda lihat, saya telah membuat keputusan - betul atau salah-berkembang bermisai dan ini telah dipotong
Jeeves untuk yang cepat.
Dia tidak dapat melekat benda itu mana-mana pada harga, dan saya telah hidup sejak dalam 1
suasana penolakan mengerikan sehingga aku semakin riang dan bosan dengannya.
Apa yang saya maksudkan ialah, manakala ada keraguan bahawa dalam perkara-perkara yang tertentu pakaian, Jeeves
penghakiman benar-benar kukuh dan harus diikuti, ia seolah-olah saya bahawa ia adalah
mendapat sedikit terlalu tebal jika dia akan mengedit muka saya serta pakaian saya.
Tiada sesiapa pun boleh menghubungi saya anak lelaki yang tidak munasabah, dan banyak masa yang saya telah diberikan dalam seperti
kambing apabila Jeeves telah mengundi terhadap salah satu saya sesuai dengan hubungan atau haiwan peliharaan, tetapi ketika datang ke
valet, mempertaruhkan daripada tuntutan di atas anda
bibir anda telah hanya dapat mempunyai sedikit bulldog baik lama memetik dan menentang yang
blighter. "Beliau berkata bahawa beliau akan menelefon lagi kemudian,
tuan. "
"Sesuatu mesti, Jeeves." "Ya, tuan."
Saya memberi misai memutar bertimbang rasa. Ia seolah-olah untuk menyakitkan Jeeves banyak, jadi saya
chucked ia.
"Saya lihat oleh kertas, tuan, bahawa bapa saudaranya En. Bickersteth tiba pada
Carmantic. "" Ya? "
"Nya Grace Duke Chiswick, tuan."
Ini adalah berita kepada saya, bahawa bapa saudara Bicky duke.
Rum, bagaimana seseorang mengetahui sahabat kira-kira satu ini!
Saya telah menemui Bicky buat kali pertama pada spesis pesta atau pertemuan besar-besaran dalam
Washington Square, tidak lama selepas ketibaan saya di New York.
Saya rasa saya agak rindu pada masa itu, dan saya lebih mengambil Bicky apabila saya mendapati
bahawa dia adalah seorang Inggeris dan, sebenarnya, telah di Oxford dengan saya.
Selain itu, dia adalah orang dungu ngeri, jadi sudah tentu kita hanyut bersama-sama, dan walaupun kami
mengambil dengus tenang di satu sudut yang tidak semua berantakan dengan artis dan
pengukir dan apa tidak, dia selanjutnya
mencintai dirinya kepada saya oleh tiruan yang paling luar biasa berbakat-lembu jantan
Terrier mengejar kucing naik ke atas pokok.
Tetapi, walaupun kita telah kemudiannya menjadi sangat yg suka bergaul, semuanya saya benar-benar tahu tentang
beliau adalah bahawa beliau secara amnya keras sehingga, dan mempunyai bapa saudara yang melegakan ketegangan ini sedikit
dari semasa ke semasa dengan menghantar kiriman wang yang bulanan.
"Jika Duke Chiswick bapa saudaranya," Saya berkata, "kenapa tidak dia tajuk?
Mengapa tidak dia Tuhan Apa-Tidak? "
"En. Bickersteth adalah anak kakak lewat tangguh, tuan, yang berkahwin dengan Kapten Rollo
Bickersteth Pengawal Coldstream. "Jeeves tahu segala-galanya.
"Apakah mati bapa En. Bickersteth juga?"
"Ya, tuan." "Tinggalkan apa-apa wang?"
"Tidak, tuan." Saya mula memahami mengapa lama Bicky miskin
sentiasa lebih kurang di atas batu.
Untuk pemerhati santai dan irreflective, jika anda tahu apa yang saya maksudkan, ia mungkin bunyi yang cantik
Bubar baik mempunyai duke untuk bapa saudara, tetapi masalah mengenai lama Chiswick,
walaupun Buster lama sangat kaya,
memiliki setengah London dan kira-kira lima daerah ke utara, beliau terkenal yang paling
pembelanja berhemat di England. Beliau ialah apakah chappies Amerika akan memanggil
telur rebus.
Jika orang Bicky telah tidak dibiarkan apa-apa kepadanya dan dia bergantung kepada apa yang dia dapat hadiah
duke lama, beliau dengan cara yang cukup buruk.
Bukan itu menjelaskan mengapa dia memburu saya seperti ini, kerana dia adalah satu bab yang
tidak pernah meminjam wang. Beliau berkata beliau mahu untuk mengekalkan sahabat, jadi
tidak pernah sedikit telinga mana-mana satu di atas prinsip.
Pada ketika ini loceng pintu berbunyi. Jeeves diapungkan untuk menjawab.
"Ya, tuan. En. Wooster telah baru pulang, "Saya mendengar dia
berkata.
Dan Bicky datang mengalir, melihat cukup maaf untuk dirinya sendiri.
"Tabik, Bicky!" Kata saya.
"Jeeves memberitahu saya anda telah cuba untuk mendapatkan saya.
Jeeves, membawa kaca lain, dan membiarkan pesta-pesta bermula.
Apa masalah, Bicky? "
"Saya di dalam lubang, Bertie. Saya ingin nasihat anda. "
"Katakanlah (wahai Muhammad) pada pemuda, tua!" "Bapa saudaraku yang berpaling sehingga esok, Bertie."
"Jadi Jeeves kepada saya."
"Duke Chiswick, anda tahu." "Jadi Jeeves kepada saya."
Bicky kelihatan agak terkejut. "Jeeves seolah-olah tahu segala-galanya."
"Sebaliknya rummily, yang betul-betul apa yang saya sedang berfikir tadi diri saya sendiri."
"Nah, saya ingin," kata Bicky dgn pandangan legam, "bahawa dia tahu cara untuk membuat saya keluar dari lubang Saya
. "
Jeeves shimmered dengan kaca, dan tersekat cekap di atas meja.
"En. Bickersteth adalah dalam sedikit lubang, Jeeves, "Saya berkata," dan mahu anda untuk perhimpunan
bulat. "
"Baik, tuan." Bicky kelihatan agak ragu.
", Tentu saja, anda tahu, Bertie, benda ini adalah dengan cara yang agak peribadi dan
semua itu. "
"Saya tidak perlu bimbang tentang itu, atas lama. Saya bertaruh Jeeves tahu tentang hal itu sudah.
Jangan kamu, Jeeves? "" Ya, tuan. "
"Eh!" Kata Bicky, bingung.
"Saya terbuka kepada pembetulan, tuan, tetapi tidak dilema anda kerana fakta yang anda
rugi untuk menjelaskan kepada tangguh beliau mengapa anda berada di New York bukan di Colorado? "
Bicky menggegarkan seperti jeli dalam angin yang tinggi.
"Bagaimana dius adakah anda tahu apa-apa tentang hal itu?"
"Saya chanced untuk memenuhi butler tangguh sebelum kita meninggalkan England.
Beliau memberitahu saya bahawa dia berlaku untuk menguping bercakap tangguh kepada anda mengenai perkara itu,.
tuan, kerana dia lulus pintu perpustakaan. "Bicky memberikan jenis geronggang ketawa.
"Kerana semua seolah-olah tahu tentang hal itu, ada tidak perlu untuk cuba kekalkan ia gelap.
Budak lama turfed saya, Bertie, kerana dia berkata, saya adalah orang bodoh bodoh.
Idea ini bahawa beliau akan memberi saya pengiriman wang dengan syarat bahawa saya putus-putus keluar
beberapa lokaliti rosak nama Colorado dan belajar pertanian atau penternakan,
atau apa sahaja yang mereka panggil, di ladang mengerikan beberapa atau ladang atau apa sahaja yang dipanggil.
Saya tidak mewah idea sedikit. Saya seharusnya mempunyai menunggang kuda dan mengejar
lembu, dan sebagainya.
Saya tidak suka kuda. Mereka menggigit anda.
Saya terhadap skim ini. Pada masa yang sama, tidak tahu, saya terpaksa
mempunyai kiriman wang itu. "
"Saya mendapat anda benar-benar, sayang budak." "Baiklah, apabila saya sampai ke New York, ia kelihatan
jenis tempat yang layak kepada saya, jadi saya fikir ia akan menjadi satu tanggapan bunyi cantik untuk menghentikan
di sini.
Jadi saya berwayar kepada bapa saudara saya memberitahunya bahawa saya telah menurun kepada Bubar perniagaan yang baik dalam
bandar dan mahu membuang idea ladang.
Beliau menulis bahawa ia adalah hak semua, dan di sini saya telah sejak itu.
Difikirkannya yang saya lakukan pada sesuatu atau lain-lain di sini.
Saya tidak pernah bermimpi, tidak tahu, bahawa dia akan datang di sini.
Apa yang di bumi saya lakukan? "" Jeeves, "Saya berkata," di bumi ialah En.
Bickersteth lakukan? "
"Anda lihat," kata Bicky, "Saya mempunyai wayarles dari dia mengatakan bahawa dia datang untuk tinggal
dengan saya - untuk menyimpan bil-bil hotel, saya rasa. Saya selalu memberikan dia tanggapan bahawa saya
tinggal dalam gaya yang cukup baik.
Saya tidak boleh dia tinggal di Asrama saya. "
"Pemikiran apa-apa, Jeeves?" Kata saya.
"Sejauh manakah, tuan, jika soalan itu tidak merupakan satu yang halus, yang anda bersedia untuk
membantu Encik Bickersteth? "" Saya akan berbuat apa-apa yang boleh saya bagi anda, sudah tentu,
Bicky, lelaki tua itu. "
"Kemudian, jika saya mungkin membuat cadangan, tuan, anda mungkin memberi pinjaman En. Bickersteth ----"
"Tidak, Masya Allah!" Kata Bicky tegas. "Saya tidak pernah menyentuh anda, Bertie, dan saya
tidak akan bermula sekarang.
Saya mungkin orang dungu, tetapi ia memegahkan diri saya bahawa saya tidak berhutang sesen pun kepada diri yang satu (Adam) - tidak
mengira pedagang, sudah tentu. "" Saya akan mencadangkan, tuan, yang anda
mungkin meminjamkan En. Bickersteth ini rata.
Encik Bickersteth boleh memberi tangguh gambaran bahawa beliau adalah pemilik.
Dengan izin anda, saya boleh menyampaikan tanggapan bahawa saya berada di Mr. Bickersteth
pekerjaan, dan bukan milik anda.
Anda akan tinggal di sini buat sementara waktu sebagai tetamu En. Bickersteth.
Pemberian-Nya akan menginap di dalam bilik tidur kedua ganti.
Saya mewah yang anda akan mencari jawapan ini memuaskan, tuan. "
Bicky telah berhenti goyang sendiri dan merenung Jeeves dalam jenis kagum cara.
"Saya akan bela menghantar mesej wayarles untuk tangguh di atas papan
vesel, memberitahu beliau menukar alamat.
Encik Bickersteth dapat memenuhi tangguh di kandang tertuduh dan meneruskan secara langsung di sini.
Adakah yang memenuhi keadaan ini, encik? "" Tentu sekali. "
"Terima kasih, tuan."
Bicky diikuti dengan matanya sehingga pintu ditutup.
"Bagaimana dia melakukannya, Bertie?," Katanya. "Saya akan memberitahu anda apa yang saya fikir adalah.
Saya percaya ia sesuatu yang kena-mengena dengan bentuk kepalanya.
Pernahkah anda melihat kepalanya, Bertie, orang tua itu?
Ia jenis batang keluar di belakang! "
Saya hopped dari tidur awal pagi esoknya, supaya di kalangan mereka yang hadir apabila orang tua
budak lelaki harus tiba.
Saya tahu dari pengalaman-liner lautan mencecah di kandang tertuduh pada deucedly
jam tak beriman.
Ia tidak banyak selepas sembilan oleh masa yang saya berpakaian dan minum pagi saya dan
bersandar keluar tingkap, melihat jalan untuk Bicky dan bapa saudaranya.
Ia adalah salah satu daripada orang-orang pagi, riang dan aman yang menjadikan anak lelaki berharap dia akan mendapat
jiwa atau sesuatu, dan saya hanya perindukan hidup secara umum apabila saya menjadi
sedar jahanam hujan lebat dalam kemajuan down di bawah.
Sebuah teksi telah didorong, dan seorang lelaki berusia dalam topi atas telah keluar dan menendang sehingga
berturut-turut ngeri tentang tambang.
Setakat kerana saya boleh membuat, dia cuba untuk mendapatkan anak lelaki teksi untuk beralih dari New
York harga London, dan anak lelaki teksi telah nampaknya tidak pernah mendengar daripada London
sebelum ini, dan tidak seolah-olah berfikir banyak sekarang.
Kanak-kanak lelaki tua berkata bahawa di London, perjalanan akan telah menetapkan kembali eightpence;
Kusir berkata dia perlu bimbang.
Saya memanggil Jeeves. "Duke telah tiba, Jeeves."
"Ya, tuan?" "Itu akan dia di pintu sekarang."
Jeeves dibuat lengan panjang dan membuka pintu depan, dan budak lama merangkak, cari
menjilat kepada serpihan satu. "Bagaimana anda berbuat demikian, tuan?"
Saya berkata, sibuk dan sinar cahaya matahari.
"Anak saudara anda jatuh dok untuk bertemu dengan kamu, tetapi anda mesti telah terlepas.
Wooster nama saya, tidak anda tahu.
Great pal Bicky, dan semua perkara seperti.
Saya tinggal bersama dengan dia, anda tahu. Adakah anda ingin secawan teh?
Jeeves, membawa secawan teh. "
Old Chiswick telah tenggelam ke dalam lengan kerusi dan sedang mencari kira-kira bilik.
"Adakah ini flat mewah milik kepada anak saudara saya Francis?"
"Sudah tentu."
"Ia mesti betul-betul mahal." "Pretty baik, tentu saja.
Semua kos yang banyak di sini, anda tahu. "
Dia mengeluh.
Jeeves ditapis dengan teh. Old Chiswick mengambil tikaman untuk memulihkan
tisu, dan mengangguk. "Sebuah negara yang dahsyat, Mr. Wooster!
Sebuah negara yang dahsyat!
Hampir lapan syiling untuk memandu teksi yang singkat!
Zalim! "Dia mengambil satu lagi pusingan melihat bilik.
Ia seolah-olah mempesona dia.
"Adakah anda apa-apa idea berapa banyak anak saudara saya membayar untuk ini rata, Mr. Wooster?"
"Kira-kira 200 ringgit sebulan, saya percaya."
"Apa!
Empat puluh paun sebulan! "Saya mula melihat bahawa, melainkan jika saya membuat
perkara yang sedikit lebih masuk akal, skim itu mungkin keluar fros.
Saya boleh meneka apa budak lama berfikir.
Beliau cuba untuk persegi semua kemakmuran ini dengan apa yang dia tahu Bicky lama yang lemah.
Dan satu terpaksa mengakui bahawa ia telah mengambil banyak menyegiempatkan, untuk sekalian Bicky lama, walaupun
rakan-rakan yang gempal dan mutlak yang tidak dapat ditandingi sebagai peniru terriers lembu jantan dan kucing,
dalam banyak cara salah satu yang paling ketara
fatheads yang pernah menarik pada guaman seluar Daphne.
"Saya rasa ia kelihatan aneh kepada anda," saya berkata, "tetapi hakikatnya ialah New York sering bucks
chappies dan menjadikan mereka menunjukkan flash kelajuan yang anda tidak akan membayangkan mereka
mampu.
Ia jenis membangunkan mereka. Sesuatu di udara, tidak anda tahu.
Saya bayangkan Bicky itu pada masa lalu, apabila kamu tahu dia, mungkin mempunyai sesuatu
orang goblok, tetapi ia agak berbeza sekarang.
Jenis jahat yang cekap anak lelaki, dan kelihatan dalam lingkungan komersial sebagai agak
ujung pena itu! "" Saya kagum!
Apakah jenis perniagaan, anak saudara saya, En. Wooster? "
"Oh, hanya perniagaan, tidak anda tahu.
Beberapa perkara yang sama benda Carnegie dan Rockefeller dan semua teluk berbuat demikian, anda
tahu. "Saya mencatatkan penurunan bagi pintu.
"Dgn dahsyat maaf meninggalkan anda, tetapi saya dapat bertemu dengan beberapa orang yang melewati sekelompok pemuda di tempat lain."
Keluar dari lif, saya bertemu dengan Bicky sibuk dari jalan.
"Tabik, Bertie!
Saya terlepas kepadanya. Adakah dia hadir? "
"Dia di tingkat atas sekarang, setelah beberapa teh." "Apa yang dia tidak memikirkan itu semua?"
"Dia benar-benar bingung."
"Ripping! Saya akan toddling ke atas, kemudian.
Toodle-oo, Bertie, lelaki berusia. Sampai nanti. "
"Pip-pip, Bicky, kanak-kanak sekalian."
Beliau trotted, penuh keriangan dan riang gembira, dan saya pergi ke kelab itu untuk duduk di
tingkap dan melihat lalu lintas yang datang satu cara dan turun yang lain.
Ia agak terlambat di malam hari apabila saya melihat di flat untuk berpakaian untuk makan malam.
"Semua orang Di mana, Jeeves?" Saya berkata, mencari tiada kaki sedikit pattering
tentang tempat itu.
"Pergi?" "Pemberian-Nya yang dikehendaki untuk melihat beberapa
tempat-bandar, tuan. Encik Bickersteth adalah bertindak sebagai pengiring beliau.
Saya mewah objektif serta-merta mereka Tomb Grant. "
"Saya rasa Encik Bickersteth adalah sedikit yang dirembat pada cara perkara akan -? Apa"
"Sir?"
"Saya berkata, saya mengambil bahawa En. Bickersteth lumayan penuh biji."
"Tidak sama sekali, tuan." "Apa masalah dia sekarang?"
"Skim yang saya mengambil kebebasan mencadangkan kepada diri sendiri dan En. Bickersteth
malangnya, tidak menjawab sepenuhnya memuaskan, tuan. "
"Sesungguhnya duke percaya bahawa Encik Bickersteth adalah berbuat baik dalam perniagaan, dan
semua perkara seperti? "" Tepat sekali, tuan.
Dengan keputusan bahawa dia telah memutuskan untuk membatalkan elaun bulanan Encik Bickersteth,
atas alasan itu, En. Bickersteth berbuat demikian bagi pihaknya sendiri, dia tidak
lagi memerlukan bantuan kewangan. "
"Great Scot, Jeeves! Ini adalah seksa yang besar. "
"Agak mengganggu, tuan." "Saya tidak pernah menjangkakan apa-apa seperti ini!"
"Saya akui saya hampir-hampir tidak menjangkakan luar jangka diri saya sendiri, tuan."
"Saya rasa ia bowled blighter miskin lebih mutlak?"
"En. Bickersteth kelihatan agak kaget, tuan. "
Hati saya berdarah Bicky. "Kita mesti melakukan sesuatu, Jeeves."
"Ya, tuan."
"Bolehkah anda berfikir apa-apa?" "Tidak pada masa ini, tuan."
"Mesti ada sesuatu yang boleh kita lakukan."
"Ia adalah satu pepatah satu bekas majikan saya, tuan - seperti yang saya percaya yang saya sebutkan
anda sekali sebelum - Bridgnorth Tuhan sekarang, bahawa sentiasa ada jalan.
Saya masih ingat ketuanan beliau menggunakan ungkapan pada majlis itu - beliau ketika itu adalah
budiman perniagaan dan masih belum menerima gelarannya - apabila paten rambut-pemulih
yang dia chanced untuk menggalakkan gagal untuk menarik orang ramai.
Dia meletakkan di pasaran di bawah nama yang lain sebagai obat menghilangkan rambut, Dan yang mengumpulkan besar
tuah.
Saya secara amnya dijumpai pepatah ketuanan itu berdasarkan asas-asas yang kukuh.
Tidak syak lagi kita akan dapat menemui beberapa penyelesaian kesukaran En. Bickersteth,
tuan. "
"Tikaman di, Jeeves!" "Saya akan ganti tidak sakit, tuan."
Saya pergi dan berpakaian sedih.
Ia akan menunjukkan kepada anda dengan baik bagaimana pipped saya apabila saya memberitahu anda bahawa saya berhampiran sebagai
Karib memakai tali leher putih dengan jaket makan malam.
Saya sallied untuk sedikit lebih banyak makanan untuk lulus masa daripada kerana saya mahu.
Ia seolah-olah kejam untuk meranduk ke dalam rang undang-undang tambang dengan Bicky miskin lama yang diketuai bagi
breadline.
Apabila saya pulang lama Chiswick telah pergi ke tempat tidur, tetapi Bicky berada di sana, bertungkus-lumus dalam
lengan kerusi, perindukan cantik tensely, dengan rokok tergantung dari sudut beliau
mulut dan merenung lebih kurang berkaca di matanya.
Beliau mempunyai aspek yang telah direndam dengan apa yang akhbar chappies
panggilan "beberapa instrumen yang tumpul."
"Ini adalah perkara yang agak tebal, lama - apa" saya berkata.
Dia mengambil gelasnya dan dikeringkan ia tergesa-gesa, menghadap hakikat bahawa ia
tidak mempunyai apa-apa di dalamnya.
"Saya selesai, Bertie!" Katanya. Dia telah pergi lain di kaca.
Ia seolah-olah tidak melakukan sebarang kebaikan. "Jika hanya ini yang telah berlaku seminggu kemudian,
Bertie!
Wang bulan depan saya adalah disebabkan untuk datang beramai-ramai pada hari Sabtu.
Saya telah bekerja Bubar Saya telah membaca di dalam majalah
iklan.
Ia seolah-olah bahawa anda boleh membuat jumlah yang putus-putus wang jika anda hanya boleh mengumpul beberapa
dolar dan memulakan ayam ladang. Bunyi skim Jolly, Bertie!
Mengatakan anda membeli ayam betina - panggilan satu ayam betina demi hujah.
Ia meletakkan telur setiap hari minggu. Anda menjual telur tujuh untuk 25
sen.
Simpan apa-apa kos lajang. Keuntungan praktikal 25 sen pada
setiap tujuh telur. Atau melihat cara yang lain: Andaikan anda mempunyai
satu telur sedozen.
Setiap satu daripada ayam-ayam betina mempunyai ayam sedozen. Ayam membesar dan mempunyai lebih ramai
ayam.
Kenapa, dalam masa yang singkat anda hendak tempat itu meliputi lutut yang mendalam dalam ayam, semua telur bertelur,
pada 25 sen bagi setiap tujuh. Anda ingin membuat kekayaan.
Kehidupan Jolly, juga memelihara ayam! "
Beliau telah mula untuk mendapatkan cukup bekerja pada pemikiran itu, tetapi dia slopped kembali di dalam bukunya
kerusi pada ketika ini dengan perjanjian yang baik dari kesuraman.
"Tetapi, sudah tentu, ia tidak baik," katanya, "kerana saya tidak mempunyai wang tunai."
"Anda hanya untuk mengatakan perkataan, anda tahu, Bicky, atas lama."
"Terima kasih dgn dahsyat, Bertie, tetapi saya tidak akan span kepada kamu."
Itu cara di dunia ini.
Chappies yang anda ingin untuk meminjamkan wang kepada tidak akan membiarkan kamu, sedangkan chappies anda
tidak mahu memberi pinjaman kepada akan melakukan segala-galanya kecuali sebenarnya berdiri di atas kepala anda dan
angkat specie daripada poket anda.
Sebagai seorang pemuda yang sentiasa digulung lumayan percuma dalam barangan yang betul, saya telah mempunyai banyak
pengalaman kelas kedua.
Banyak masa, kembali di London, saya tergesa-gesa di sepanjang Piccadilly dan merasakan panas
nafas Karib pada belakang leher saya dan mendengar tajam, teruja omong kosong
sambil menutup di sebelah saya.
Saya hanya menghabiskan pemberian penyebaran kehidupan saya untuk blighters Saya tidak sekali tdk peduli
; lagi di sini adalah saya sekarang, titisan doubloons dan keping lapan dan rindu untuk tangan
mereka, dan Bicky, ikan miskin, mutlak pada uppers, tidak mengambil apa-apa mana-mana pada harga.
"Ada hanya satu harapan, maka." "Apakah itu?"
"Jeeves."
"Sir?" Terdapat Jeeves, berdiri di belakang saya, penuh
semangat. Dalam hal ini berkilauan ke dalam bilik-bilik
anak lelaki adalah ganjil ijazah.
Anda duduk di kerusi lama, memikirkan itu dan ini, dan kemudian
tiba-tiba anda melihat, dan ada dia. Beliau bergerak dari titik ke titik dengan sebagai sedikit
kecamuk sebagai ikan jeli.
Benda itu terperanjat Bicky lama miskin jauh.
Dia bangkit dari tempat duduknya seperti pegar rocketing.
Saya digunakan untuk Jeeves sekarang, tetapi selalunya pada hari-hari apabila dia mula-mula datang kepada saya, saya telah digigit
lidah saya bebas pada mencari dia tidak disangka-sangka di tengah-tengah saya.
"Adakah anda memanggil, tuan?"
"Oh, di sana anda, Jeeves!" "Begitu sahaja, tuan."
"Jeeves, Mr. Bickersteth masih up tiang.
Any ideas? "
"Mengapa, ya, tuan. Oleh kerana kita mempunyai perbualan baru-baru ini, saya
mewah saya telah menemui apa yang boleh membuktikan penyelesaian.
Saya tidak berhasrat untuk muncul untuk mengambil kebebasan, tuan, tetapi saya berfikir bahawa kita telah
terlepas pandang potensi tangguh sebagai sumber pendapatan. "
Bicky ketawa, apa yang saya kadang-kadang dilihat digambarkan sebagai ketawa berongga, mengejek,
jenis hal tertawa kecil pahit dari belakang tekak, dan bukan seperti minuman keras.
"Saya tidak buat menggambarkan, tuan," jelas Jeeves, "kemungkinan mendorong tangguh
sebahagian dengan wang.
Saya mengambil kebebasan mengenai tangguh dalam cahaya sesuatu pada masa ini - jika saya
boleh berkata demikian - harta tidak berguna, yang boleh dibangunkan ".
Bicky melihat saya dalam jenis yang tidak mampu berbuat apa-apa cara.
Saya terikat untuk mengatakan saya tidak mendapat sendiri. "Anda tidak dapat membuat sedikit lebih mudah,
Jeeves! "
"Secara ringkas, tuan, apa yang saya maksudkan ialah ini: pemberian-Nya, dalam erti kata, terkemuka
tokoh.
Penduduk negara ini, sebagai tidak syak lagi anda sedar, tuan, khususnya
ketagih berjabat tangan dengan tokoh yang terkenal.
Ia berlaku kepada saya bahawa Mr. Bickersteth atau diri anda mungkin tahu orang yang akan menjadi
sanggup untuk membayar bayaran yang kecil - mari kita berkata dua dolar atau tiga - untuk keistimewaan
pengenalan, termasuk berjabat tangan, untuk tangguh. "
Bicky tidak seolah-olah berfikir banyak.
"Adakah anda bermaksud untuk mengatakan sesiapa yang akan cawan cukup untuk sebahagian dengan wang tunai yang kukuh semata-mata untuk
bersalam dengan bapa saudara saya? "
"Saya telah mak cik, tuan, yang membayar lima taburan kepada rakan-rakan muda untuk membawa
bergerak-gambar pelakon teh di rumahnya salah satu Ahad.
Ia memberikan kedudukan sosial di kalangan jiran. "
Bicky wavered. "Jika anda fikir ia boleh dilakukan ----"
"Saya merasa yakin, tuan."
"Apa yang anda fikir, Bertie?" "Saya untuk ia budak, lama, benar-benar.
A lelucon yang sangat cerdas. "" Terima kasih, tuan.
Adakah terdapat apa-apa lagi?
Selamat malam, tuan. "Dan dia terapung, meninggalkan kita untuk membincangkan
butiran.
Sehingga kita memulakan perniagaan Chiswick lama terapung ini sebagai usul membuat wang
Saya tidak pernah sedar apa masa yang sempurna busuk orang-orang chappies Bursa Saham
apabila orang ramai tidak menggigit bebas.
Kini saya membaca bahawa sedikit mereka dimasukkan ke dalam laporan kewangan kira-kira "pasaran dibuka
secara senyap-senyap "dengan mata yang bersimpati, untuk, Masya Allah, ia pasti membuka secara senyap untuk kita!
Anda sukar hendak percaya betapa sukarnya untuk kepentingan awam dan membuat mereka mengambil
berdebar-debar pada budak lama.
Menjelang akhir minggu nama sahaja yang kita ada dalam senarai kami adalah penjaga toko makanan-kedai
dalam sebahagian daripada bandar Bicky, dan kerana dia mahu kita mengambil dalam ham dihiris
bukan tunai yang tidak banyak membantu.
Ada sekilas cahaya apabila saudara gadai Bicky menawarkan sepuluh dolar,
wang ke bawah, untuk pengenalan lama Chiswick, tetapi perjanjian itu jatuh melalui, oleh kerana
untuk beralih keluar bahawa bab adalah
anarkis dan bertujuan untuk menendang budak lama tidak berjabat tangan dengan beliau.
Pada masa itu, ia membawa saya dius satu-satu masa untuk memujuk Bicky tidak merebut wang tunai dan biarkan
perkara mengambil kursus mereka.
Beliau seolah-olah menganggap abang yang gadai sebaliknya sebagai ahli sukan dan
dermawan spesies daripada yang.
Segala-galanya, saya cenderung untuk berfikir, telah-olah ia tidak ada
Jeeves. Tidak syak lagi bahawa Jeeves dalam kelas
sendiri.
Dalam perkara itu otak dan sumber saya tidak fikir saya pernah bertemu dengan anak lelaki supaya
supremely seperti ibu yang dibuat.
Dia trickled masuk ke dalam bilik saya pada suatu pagi dengan secawan teh lama yang baik, dan dibayangkan bahawa
ada sesuatu yang melakukan. "Saya Might bercakap kepada anda dengan mengambil kira itu
perkara-tangguh itu, tuan? "
"Ia di luar semua. Kami telah memutuskan untuk membuang ia. "
"Sir?" "Ia tidak akan berfungsi.
Kita tidak boleh mendapatkan sesiapa sahaja untuk datang. "
"Saya mewah saya boleh menguruskan aspek perkara itu, tuan."
"Adakah anda bermaksud untuk mengatakan anda telah berjaya untuk mendapatkan sesiapa?"
"Ya, tuan.
Lapan puluh tujuh puan-puan dari Birdsburg, tuan. "
Saya duduk di katil dan tertumpah teh. "Birdsburg?"
"Birdsburg, Missouri, tuan."
"Bagaimana anda mendapatkan mereka?"
"Saya berlaku malam tadi, tuan, seperti yang anda telah dibayangkan bahawa anda akan hadir
rumah, untuk menghadiri persembahan teater, dan masuk ke dalam perbualan antara
bertindak dengan penghuni tempat duduk bersebelahan.
Saya telah melihat bahawa dia memakai hiasan yang agak penuh dengan hiasan di dalam bukunya
menahan untuk bercakap-, tuan - butang biru yang besar dengan 'Boost untuk Birdsburg' kata-kata ke atasnya dalam
surat merah, hampir tiada satu yang bijak tambahan kepada pakaian petang seorang lelaki.
Apa yang memeranjatkan saya, saya menyedari bahawa auditorium penuh orang yang sama
dihiasi.
Saya meneroka untuk menyiasat penjelasan, dan telah dimaklumkan bahawa ini puan-puan, membentuk
sebuah parti 87, konvensyen dari pekan nama jika Birdsburg,
Negeri Missouri.
Lawatan mereka, saya berkumpul, adalah semata-mata bersifat sosial dan menyeronokkan, dan saya
maklumat bercakap dengan panjang lebar beberapa hiburan yang diatur untuk mereka menginap di
bandar.
Ia adalah apabila dia berkaitan dengan jumlah yang agak kepuasan dan kebanggaan, bahawa
perutusan bilangan mereka telah diperkenalkan dan telah digoncang tangan dengan
terkenal prizefighter, bahawa ia berlaku kepada saya untuk membuka pembicaraan subjek tangguh beliau.
Untuk membuat cerita pendek, tuan, saya telah mengatur, tertakluk kepada kelulusan anda, yang
konvensyen seluruh hendaklah dikemukakan kepada tangguh kepada esok petang. "
Saya kagum.
Anak lelaki ini adalah Napoleon. "Lapan puluh tujuh, Jeeves.
Berapa banyak kepala? "" Saya terpaksa bersetuju dengan pengurangan untuk
kuantiti, tuan.
Istilah-istilah yang akhirnya tiba di 150 dolar untuk parti. "
Saya fikir sedikit. "Boleh dibayar terlebih dahulu?"
"Tidak, tuan.
Saya berusaha untuk mendapatkan bayaran terlebih dahulu, tetapi tidak berjaya. "
"Baiklah, apa-apa cara, apabila kita mendapatkan saya akan menjadikannya sehingga 500.
Bicky'll tidak tahu.
Adakah anda mengesyaki Encik Bickersteth akan mengesyaki apa-apa, Jeeves, jika saya menjadikan
500? "" Saya tidak mewah, tuan.
Encik Bickersteth adalah seorang lelaki yang bersetuju, tetapi tidak terang. "
"Baiklah, maka. Selepas sarapan pagi yang dijalankan kepada bank dan
mendapatkan wang. "
"Ya, tuan." "Anda tahu, anda sedikit yang menakjubkan,
Jeeves. "" Terima kasih, tuan. "
"Right-o!"
"Baik, tuan." Apabila saya mengambil alih Dear Bicky lama selain dalam
kursus pagi dan memberitahunya apa yang telah terjadi, dia hampir rosak.
Dia tottered ke dalam bilik duduk dan buttonholed lama Chiswick, yang sedang membaca
seksyen komik kertas pagi dengan sejenis resolusi suram.
"Pak Cik," katanya, "yang anda melakukan apa-apa yang istimewa kepada-esok petang?
Maksud saya katakan, saya telah meminta beberapa sahabat saya untuk bertemu dengan kamu, kamu tidak tahu. "
Budak lama yg diangkat mata spekulasi kepadanya.
"Ada tiada pemberita di kalangan mereka?" "Wartawan?
Bukan agak!
Kenapa? "" Saya enggan mendesak pemberita.
Terdapat beberapa lelaki pelekat muda yang berusaha untuk mendapatkan dari saya pandangan saya
terhadap Amerika manakala bot menghampiri dok.
Saya tidak akan tertakluk kepada penganiayaan ini sekali lagi. "
"Itu akan benar-benar semua hak, bapa saudara. Tidak akan ada sebuah akhbar manusia dalam bentuk yang
tempat itu. "
"Dalam kes itu, saya boleh gembira untuk membuat berkenalan dengan rakan-rakan anda."
"Anda akan berjabat tangan dengan mereka dan sebagainya?"
"Saya secara semulajadi hendaklah memerintahkan tingkah laku saya mengikut kepada kaedah-kaedah yang diterima daripada
persetubuhan bertamadun. "
Bicky mengucapkan terima kasih kepadanya sepenuh hati dan datang untuk makan tengah hari dengan saya di kelab, di mana beliau babbled
bebas daripada ayam, inkubator, dan lain-lain perkara yang busuk.
Selepas pertimbangan yang matang, kita telah memutuskan untuk melepaskan kontinjen Birdsburg
kanak-kanak lelaki berusia sepuluh pada satu-satu masa.
Jeeves membawa pal pusingan teater untuk melihat kami, dan kami mengaturkan segala-galanya dengan
kepadanya.
Seorang anak lelaki yang sangat layak, tetapi lebih cenderung untuk kolar perbualan dan berpaling
hala tuju sistem bekalan air rumah bandar baru.
Kami menetap bahawa, sebagai satu jam kira-kira semua, dia akan berkemungkinan untuk berdiri, geng setiap
harus mempertimbangkan sendiri berhak kepada tujuh minit masyarakat duke oleh Jeeves
stop-watch, dan bahawa apabila masa mereka
Jeeves harus slaid ke dalam bilik dan batuk penuh arti.
Kemudian kami berpisah dengan apa yang saya percaya adalah dipanggil ungkapan bersama muhibah,
Birdsburg anak lelaki yang melanjutkan jemputan baik kepada kita semua pop suatu hari nanti
dan mengambil melihat pada sistem bekalan air yang baru, yang mana kita mengucapkan terima kasih kepadanya.
Keesokan harinya deputasi yang bergolek.
Peralihan pertama terdiri daripada teluk kami telah bertemu dan sembilan yang lain hampir sama seperti
dia dari semua segi.
Mereka semua kelihatan terlampau berminat dan lugas, seolah-olah daripada belia sehingga mereka telah
bekerja di pejabat dan menangkap mata bos dan apa tidak.
Mereka berjabat tangan dengan budak lama dengan perjanjian yang baik kepuasan jelas - semua
kecuali seorang anak lelaki, yang seolah-olah menjadi perindukan tentang sesuatu - dan kemudian mereka
berdiri dan menjadi tdk formal.
"Apa mesej yang telah anda untuk Birdsburg, Duke?" Tanya pal kami.
Budak lama seolah-olah sedikit bingung. "Saya tidak pernah ke Birdsburg."
Anak lelaki yang seolah-olah yg menderita.
"Anda perlu membayar lawatan," katanya. "Bandar yang paling pesat berkembang dalam
negara ini. Tingkatkan untuk Birdsburg! "
"Tingkatkan untuk Birdsburg!" Kata chappies lain dengan penuh hormat.
Anak lelaki yang telah perindukan tiba-tiba memberi lidah.
"Katakanlah!"
Beliau adalah jenis gempal sintal teluk dengan salah satu orang-orang dagu yang ditentukan dan sejuk
mata. Himpunan melihat kepadanya.
"Sebagai satu perniagaan," kata anak lelaki itu - "minda anda, saya tidak mempersoalkan
sesiapa niat baik, tetapi, sebagai perkara perniagaan yang ketat - Saya rasa lelaki ini
di sini sepatutnya meletakkan dirinya dalam rekod sebelum
saksi-saksi yang menyatakan bahawa dia benar-benar adalah duke. "
"Apa yang kamu maksudkan, tuan?" Menangis budak tua, ungu.
"Tiada kesalahan, hanya perniagaan.
Saya tidak berkata apa-apa, fikiran anda, tetapi ada satu perkara yang seolah-olah jenis lucu
kepada saya. Ini budiman di sini kata namanya Mr.
Bickersteth, seperti yang saya fahami.
Well, jika anda Duke Chiswick, mengapa tidak dia Lord Percy Something?
Saya telah membaca novel Bahasa Inggeris, dan saya tahu mengenainya. "
"Ini adalah yang besar salahnya!"
"Sekarang tidak menjadi panas di bawah kolar. Saya hanya bertanya.
Saya hak untuk mengetahui.
Anda akan mengambil wang kita, jadi ia hanya adil bahawa kita harus melihat bahawa kita akan mendapat
wang kita bernilai "teluk bekalan air sumbing.:
"Kau agak kanan, Simms.
Saya terlepas pandang bahawa apabila membuat perjanjian itu.
Anda lihat, puan-puan, sebagai orang-orang perniagaan kami hak untuk jaminan yang munasabah yang baik
iman.
Kami membayar Encik Bickersteth di sini seratus dan lima puluh ringgit untuk ini
penerimaan, dan sudah tentu kita ingin tahu --- - "
Old Chiswick memberi Bicky melihat mencari, kemudian dia pergi kepada anak lelaki bekalan air.
Dia adalah menakuntukan tenang. "Saya boleh memberi jaminan bahawa saya tahu apa-apa dari
ini, "katanya, agak sopan.
"Saya harus berterima kasih jika anda akan menjelaskan."
"Baiklah, kita diatur dengan En. Bickersteth bahawa 87 warga Birdsburg
harus mempunyai keistimewaan bertemu dan berjabat tangan dengan anda untuk kewangan
pertimbangan saling diatur, dan apa yang
Simms rakan saya di sini bermaksud - dan saya dengan dia - adalah bahawa kita mempunyai hanya En. Bickersteth
perkataan - dan dia adalah orang yang tidak dikenali kepada kami - bahawa anda Duke Chiswick sama sekali ".
Old Chiswick meneguk.
"Benarkan saya memberi jaminan kepada anda, tuan," katanya, dalam jenis penggemar minuman keras suara, "bahawa saya Duke
Chiswick. "" Kemudian bahawa semua hak, "kata anak lelaki
-bahak.
"Itu semua kami ingin tahu. Biarlah perkara itu pergi. "
"Saya minta maaf untuk mengatakan," kata lama Chiswick, "bahawa ia tidak boleh pergi.
Saya merasa sedikit lelah.
Saya takut saya mesti permisi. "" Tetapi terdapat 77 anak-anak
menunggu pusingan sudut pada masa ini, Duke, yang akan diperkenalkan kepada anda. "
"Saya bimbang saya harus mengecewakan mereka."
"Tetapi dalam kes itu perjanjian itu akan menjadi off."
"Itu adalah suatu perkara untuk anda dan anak saudara saya untuk membincangkan tentang."
Anak lelaki itu kelihatan bermasalah.
"Kamu benar-benar tidak akan bertemu dengan yang lain daripada mereka?" "Tidak!"
", Maka, saya rasa kita akan pergi." Mereka keluar, dan ada cukup solid
senyap.
Kemudian lama Chiswick berpaling Bicky: "?"
Bicky tidak seolah-olah ada yang hendak dikatakan. "Adakah benar apa kata bahawa manusia?"
"Ya, pak cik."
"Apa yang kamu maksudkan dengan bermain silap mata ini?" Bicky seolah-olah baik tersingkir, jadi saya
dimasukkan ke dalam satu perkataan. "Saya fikir anda sebaiknya menjelaskan keseluruhan
benda, Bicky, atas lama. "
Bicky. Adam's-epal melonjak kira-kira sedikit, kemudian dia mula:
"Anda lihat, anda telah memotong elaun saya, bapa saudara, dan saya ingin sedikit wang untuk memulakan
ladang ayam.
Maksud saya untuk mengatakan ia Cert mutlak jika anda pernah mendapat sedikit modal.
Anda membeli ayam betina, dan ia bertelur telur setiap hari minggu dan anda menjual telur, katakan,
tujuh untuk 25 sen.
"Pastikan tiada kos ayam. Keuntungan praktikal ---- "
"Apakah semua ini karut tentang ayam? Anda membawa saya andaikan anda adalah
perniagaan manusia yang besar. "
"Lama Bicky agak dibesar-besarkan, tuan," Saya berkata, membantu anak lelaki keluar.
"Hakikatnya, pemuda miskin yang lama benar-benar bergantung kepada pengiriman wang yang
kamu, dan apabila anda memotong, adakah anda tahu, beliau cukup solidly dalam sup,
dan terpaksa memikirkan cara-cara menutup di atas sedikit bersedia cukup cepat.
Itulah sebabnya kita fikir skim ini berjabat tangan. "
Old Chiswick foamed di mulut.
"Jadi, anda telah berbohong kepada saya! Anda telah sengaja menipu saya untuk
status kewangan anda! "" Kurang lama Bicky tidak mahu pergi itu
ladang, "Saya menjelaskan.
"Dia tidak seperti lembu dan kuda, tetapi dia lebih berpendapat dia akan menjadi barangan panas di kalangan
ayam-ayam betina. Semua dia mahu sedikit modal.
Jangan anda berfikir ia akan menjadi agak Bubar jika anda ke ---- "
"Selepas apa yang telah berlaku? Selepas ini - ini penipuan dan orang-orang bodoh?
Tidak satu sen! "
"Tetapi ----" "Tidak sesen pun!"
Terdapat batuk menghormati di latar belakang.
"Jika saya mungkin membuat cadangan, tuan?"
Jeeves berdiri di kaki langit, mencari cerdas jahat.
"Teruskan, Jeeves!" Kata saya.
"Saya hanya akan mencadangkan, tuan, bahawa jika Encik Bickersteth adalah perlu bersedia sedikit
wang, dan rugi untuk mendapatkan di tempat lain, dia mungkin selamat jumlah wang yang dia
memerlukan oleh menerangkan kejadian
petang ini untuk terbitan hari Minggu salah satu yang lebih bersemangat dan berdaya usaha
surat khabar. "" Demi Masya Allah! "
Kata saya.
"By George," kata Bicky. "Great langit!" Kata lama Chiswick.
"Baik, tuan," kata Jeeves. Bicky berpaling ke Chiswick lama dengan
berkilauan mata.
"Jeeves yang betul. Saya akan melakukannya!
Chronicle akan melompat itu. Mereka makan yang jenis barangan. "
Old Chiswick memberi sejenis meraung menggonggong.
"Saya benar-benar melarang kamu, Francis, untuk melakukan perkara ini!"
"Itu semua sangat baik," kata Bicky, hebat dirembat, "tetapi jika saya tidak boleh mendapatkan
wang apa-apa cara lain ---- "
"Tunggu! Er - menunggu, my boy!
Anda terburu-buru nafsu! Kita mungkin boleh menguruskan sesuatu. "
"Saya tidak akan pergi ke ladang mengerikan itu."
"Tidak, tidak! Tidak, tidak, my boy!
Saya tidak akan mencadangkan. Saya tidak akan seketika mencadangkan.
I - Saya fikir ---- "
Beliau seolah-olah mempunyai sedikit perjuangan dengan sendiri.
"Saya - Saya fikir bahawa, pada keseluruhannya, ia akan lebih baik jika anda kembali dengan saya ke England.
I - Saya mungkin - sebenarnya, saya rasa saya lihat cara saya untuk melakukan - untuk - saya mungkin boleh menggunakan
anda perkhidmatan di suatu kedudukan setiausaha. "
"Saya tidak harus diingat bahawa."
"Saya tidak perlu mampu untuk menawarkan gaji, tetapi, seperti yang anda tahu, dalam bahasa Inggeris
kehidupan politik setiausaha tidak dibayar adalah seorang tokoh yang diiktiraf ---- "
"Angka Saya hanya akan mengiktiraf," kata Bicky tegas, "sugi 500 tahun,
dibayar setiap suku tahun. "" budak yang ku kasihi! "
"Sudah tentu!"
"Tetapi balasan anda, Francis kesayanganku,, akan terdiri dalam tiada tandingan
peluang yang anda akan, sebagai setiausaha saya, untuk mendapatkan pengalaman untuk membiasakan
diri anda kepada selok-belok politik
hidup, sebenarnya, anda akan dalam kedudukan yang sangat berfaedah ".
"Lima ratus tahun!" Kata Bicky, rolling ia pusingan lidahnya.
"Kenapa, yang akan tiada apa yang saya dapat jika saya memulakan ladang ayam.
Ia berdiri sebab. Katakan anda mempunyai ayam sedozen.
Setiap satu daripada ayam-ayam betina mempunyai ayam sedozen.
Selepas sedikit ayam membesar dan mempunyai ayam sedozen setiap diri mereka, dan kemudian
mereka semua mula bertelur! Nasib ada sebuah di dalamnya.
Anda boleh mendapatkan apa sahaja yang anda suka untuk telur di Amerika.
Chappies menyimpan mereka di atas ais selama bertahun-tahun dan tahun-tahun, dan tidak menjual mereka sehingga mereka mengambil
kira-kira dolar pusaran.
Anda tidak fikir saya akan membuang masa depan seperti ini untuk apa-apa jua yang di bawah 500
o 'bunian tahun - apa "?
Rupa penderitaan yang diluluskan pada muka lama Chiswick, maka dia seolah-olah
meletak jawatan kepadanya. "Baiklah, anakku," katanya.
"Apa-o!" Kata Bicky.
"Baiklah, maka." "Jeeves," kata saya.
Bicky telah mengambil budak lama untuk makan malam untuk meraikan, dan kami sahaja.
"Jeeves, ini telah salah satu usaha yang terbaik bagi anda."
"Terima kasih, tuan." "Ia berdenyut saya bagaimana anda melakukannya."
"Ya, tuan."
"Masalah yang hanya adalah anda tidak mendapat lebih daripada itu -! Apa"
"Saya mewah Mr. Bickersteth bercadang - Aku menghakimi dari ucapannya - untuk menandakan
penghargaan terhadap apa-apa jua yang saya telah bernasib baik untuk lakukan untuk membantu beliau, pada
beberapa tarikh kemudian apabila dia berada dalam kedudukan yang lebih baik untuk berbuat demikian. "
"Ia tidak mencukupi, Jeeves!" "Sir?"
Ia adalah kunci Inggeris, tetapi saya merasakan ia adalah satu-satunya mungkin perlu dilakukan.
"Bawa perkara bercukur saya." Sekilas harapan bersinar di mata anak lelaki,
bercampur dengan keraguan.
"Maksud encik?" "Dan mencukur misai saya."
Terdapat berdiam diri saat. Saya dapat melihat rakan-rakan amat berpindah.
"Terima kasih banyak sekali, tuan," katanya, dengan suara yang rendah, dan muncul di luar.
>
BAB 4 RAWATAN hadir
Saya ingin memberitahu anda semua mengenai sekalian lama Bobbie Cardew.
Pokoknya cerita yang paling menarik.
Saya tidak boleh meletakkan apa-apa dalam gaya sastera dan semua itu, tetapi saya tidak perlu, tidak tahu,
kerana ia berlaku di Pelajaran Moral.
Jika anda seorang lelaki, anda tidak harus ketinggalan, kerana ia akan menjadi amaran kepada kamu; dan jika
anda seorang wanita anda tidak akan mahu, kerana itu semua tentang bagaimana seorang gadis yang dibuat seorang lelaki berasa
cantik dan bosan dengan benda-benda.
Jika anda kenalan baru-baru ini, Bobbie, anda mungkin akan terkejut
mendengar bahawa terdapat satu-satu masa apabila dia lebih luar biasa bagi kelemahan ingatan
daripada apa-apa lagi.
Berpuluh-puluh rakan-rakan, yang hanya dipenuhi Bobbie kerana perubahan itu berlaku, telah
terkejut apabila saya memberitahu mereka bahawa. Namun, ia benar.
Percayalah.
Pada hari ketika saya pertama kali tahu beliau Bobbie Cardew tentang muda yang paling ketara
bangsat di dalam lingkungan empat batu. Orang telah dipanggil saya keldai bodoh, tetapi saya
tidak pernah dalam kelas yang sama dengan Bobbie.
Apabila ia datang untuk menjadi keldai bodoh, dia seorang yang plus-empat, manakala kecacatan saya adalah kira-kira
enam.
Mengapa, jika saya mahu dia makan dengan saya, saya yang digunakan untuk menghantar surat pada awal
minggu, dan kemudian hari sebelum menghantar dia telegram dan panggilan telefon pada hari
sendiri, dan setengah jam sebelum masa yang
kita akan tetap - seorang Rasul dalam teksi, di mana perniagaan ia melihat bahawa dia masuk dan
bahawa seorang pemandu mempunyai alamat semua betul.
Dengan berbuat demikian, saya berjaya mendapatkan dia, melainkan jika dia telah meninggalkan bandar sebelum saya
utusan tiba. Perkara yang melucukan adalah bahawa dia tidak
sama sekali satu bodoh dalam cara lain.
Jauh ke di dalam dia ada sejenis lapisan deria.
Saya mengenali-Nya, sekali atau dua kali, menunjukkan kecerdasan hampir manusia.
Tetapi untuk mencapai bahawa lapisan, minda anda, anda perlu dinamit.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya fikir. Tetapi ada cara lain yang tidak mempunyai
berlaku saya.
Perkahwinan, yang saya maksudkan. Perkahwinan, dinamit jiwa; yang
ialah apa yang melanda Bobbie. Dia berkahwin.
Adakah anda pernah melihat mengejar-kirik lembu jantan lebah?
Kirik melihat lebah. Ia kelihatan baik kepadanya.
Tetapi beliau masih tidak tahu apa yang di hujung hingga dia mendapat sana
Ia adalah seperti itu dengan Bobbie.
Beliau jatuh cinta, berkahwin dengan sejenis sorak, seolah-olah ia menyeronokkan terbesar dalam
dunia - dan kemudian mula mencari perkara-perkara.
Dia bukan jenis gadis anda akan dijangka Bobbie sambutan hangat kira-kira.
Akan tetapi, saya tidak tahu.
Maksud saya, dia bekerja untuk kehidupannya; dan rakan-rakan yang tidak pernah melakukan satu tangan
menghidupkan dalam hidupnya ada sudah pasti jenis tertarik, jenis romantik, kira-kira
gadis yang bekerja untuk hidup beliau.
Namanya adalah Anthony. Mary Anthony.
Dia kira-kira lima kaki enam; dia mempunyai satu tan dan setengah rambut merah emas, mata kelabu, dan
salah satu dari orang-orang dagu ditentukan.
Dia seorang jururawat hospital.
Apabila Bobbie menghancurkan dirinya di polo, dia diberitahu oleh pihak berkuasa untuk melicinkan
kening dan pusingan perhimpunan dengan unguents penyejukan dan semua itu dan budak lama
tidak pernah dan kira-kira sekali lagi untuk lebih
daripada seminggu sebelum mereka muncul, pendaftar dan menetapkan ia sehingga.
Agak romantik.
Bobbie memecahkan berita kepada saya pada petang kelab, dan hari berikutnya, dia memperkenalkan saya kepada
dia. Saya kagum.
Saya tidak pernah bekerja diri saya sendiri - Lada nama saya, dengan cara.
Hampir terlupa untuk menyatakannya. Reggie Lada.
Edward bapa saudara saya telah Lada, Wells, and Co, orang-orang Colliery.
Dia meninggalkan saya sebahagian yang agak besar diniagakan - saya katakan saya tidak pernah bekerja diri saya, tetapi saya kagumi
mana-mana satu yang berpendapatan yang hidup di bawah kesukaran, terutamanya perempuan.
Dan gadis ini mempunyai masa yang agak luar biasa sukar itu, menjadi anak yatim dan semua
itu, dan mengadakan untuk melakukan segala-galanya off kelawar sendiri selama bertahun-tahun.
Mary dan saya bersama-sama bersama-sama indah.
Kami tidak lakukan sekarang, tetapi kami akan datang itu kemudian. Saya bercakap tentang masa lalu.
Dia seolah-olah untuk berfikir Bobbie perkara yang besar di bumi, berdasarkan dengan cara dia
melihat kepadanya apabila dia fikir saya tidak perasan.
Dan Bobbie seolah-olah berfikir yang sama tentang dirinya.
Supaya saya datang ke kesimpulan bahawa, jika hanya sekalian lama Bobbie tidak lupa untuk pergi ke
perkahwinan itu, mereka mempunyai peluang sukan yang agak gembira.
, Marilah, pantas sedikit di sini, dan melompat setahun.
Cerita tidak benar-benar bermula hingga kemudian. Mereka mengambil rata dan menetap.
Saya masuk dan keluar dari tempat yang agak banyak.
Saya terus terbuka mata saya, dan segala-galanya seolah-olah kepada saya untuk berjalan bersama-sama lancar seperti
anda boleh mahu.
Jika ini adalah perkahwinan, saya fikir, saya tidak dapat melihat mengapa rakan-rakan begitu takut itu.
Terdapat banyak perkara yang lebih buruk yang boleh berlaku kepada seorang lelaki.
Tetapi sekarang kita datang kepada insiden Majlis Makan Malam tenang, dan ia hanya di sini bahawa
impian muda cinta, hits tergendala, dan perkara-perkara yang mula berlaku.
Saya berlaku untuk memenuhi Bobbie di Piccadilly, dan beliau meminta saya untuk datang kembali ke makan malam di
flat.
Dan, seperti bodoh, bukan hal mengunci dan meletakkan diri di bawah perlindungan polis, saya
pergi.
Apabila kita sampai ke flat, Puan Bobbie looking - baik, saya memberitahu anda,
berperingkat saya.
Rambut emas dia menimbun dalam ombak dan crinkles dan perkara-perkara yang, dengan apa-d'-anda-
panggilan berlian di dalamnya. Dan dia memakai yang paling sempurna
merobek pakaian.
Saya tidak dapat mula untuk menggambarkan. Saya hanya boleh mengatakan bahawa ia adalah had.
Ia melanda saya bahawa jika ini ialah bagaimana dia dalam tabiat cari setiap malam apabila
mereka makan secara senyap-senyap di rumah bersama-sama, ia tidak hairanlah bahawa Bobbie suka
rumah tangga.
"Di sini Reggie lama, sayang," kata Bobbie. "Saya telah membawanya ke rumah untuk mempunyai sedikit
makan malam. Saya akan telefon turun ke dapur dan bertanya kepada mereka
menghantar - apa "?
Dia merenung seolah-olah dia tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Kemudian dia berpaling kirmizi. Kemudian dia menjadi putih seperti sehelai.
Kemudian dia memberi ketawa kecil.
Ia adalah yang paling menarik untuk menonton. Membuat saya ingin saya pokok kira-kira lapan
ratus kilometer jauhnya. Kemudian dia pulih sendiri.
"Saya sungguh gembira anda dapat datang, Encik Lada," katanya, sambil tersenyum kepada saya.
Dan selepas itu dia adalah hak semua. Sekurang-kurangnya, anda akan berkata demikian.
Dia bercakap banyak pada majlis makan malam, dan chaffed Bobbie, dan memainkan kami ragtime piano
selepas itu, seolah-olah dia hadn'ta penjagaan di dunia.
Cukup parti sedikit riang ia tidak.
Saya ada mata-mata yang bermata tajam, dan semua perkara seperti, tetapi saya telah melihat mukanya di
bermula, dan saya tahu bahawa dia bekerja sepanjang masa dan bekerja keras, simpan
dirinya dalam tangan, dan bahawa dia akan mempunyai
memandangkan bahawa berlian what's namanya dalam rambut dan segala-galanya dia mempunyai
mempunyai satu jeritan yang baik - hanya satu.
Saya telah menduduki melalui beberapa malam yang cukup tebal dalam masa saya, tetapi siapa yang selebihnya
yang dipukul dalam meligas satu. Pada masa yang paling awal saya meraih saya
topi dan melarikan diri.
Setelah memerhatikan apa yang saya lakukan, saya tidak terkejut untuk memenuhi Bobbie
hari seterusnya kelab mencari kira-kira sebagai riang dan cerah sebagai kesepian gusi-drop di.
Eskimo teh-parti.
Beliau bermula pada saat itu. Beliau seolah-olah gembira untuk mempunyai seseorang untuk bercakap dengan
mengenainya. "Adakah anda tahu berapa lama saya telah berkahwin?"
katanya.
Saya tidak tepat. "Kira-kira setahun, bukan?"
"Tidak kira-kira setahun," katanya sedih. "Tepat sekali tahun - hari ini!"
Kemudian saya faham.
Saya melihat cahaya - flash tetap cahaya. "Semalam adalah ----?"
"Ulang tahun perkahwinan. Saya diatur untuk mengambil Mary kepada Savoy, dan
Covent Garden.
Beliau khususnya mahu mendengar Caruso. Saya mempunyai tiket untuk kotak dalam poket saya.
Do you know, sepanjang makan malam, saya mempunyai sejenis idea aneh bahawa ada sesuatu yang
Saya terlupa, tetapi saya tidak boleh berfikir? "
"Sehingga isteri anda yang disebut?" Dia mengangguk ----
"Dia - yang disebut itu," katanya dengan teliti. Saya tidak meminta untuk maklumat lanjut.
Wanita dengan rambut dan dagu seperti Mary mungkin malaikat kebanyakan masa, tetapi apabila mereka
mengambil sayap mereka untuk sedikit, mereka tidak setengah-hati mengenainya.
"Untuk menjadi benar-benar jujur, atas lama," kata miskin lama Bobbie, dalam jenis cara yang patah,
"Saham saya cukup rendah di rumah." Saya tidak rasa banyak yang perlu dilakukan.
Saya hanya menyalakan rokok dan duduk di sana.
Dia tidak mahu bercakap. Pada masa ini dia keluar.
Saya berdiri di tingkap bilik tidak-kami atas, yang menghadap ke Piccadilly, dan
memerhatikannya.
Dia berjalan perlahan-lahan bersama-sama untuk beberapa ela sahaja, berhenti, kemudian berjalan di atas sekali lagi, dan akhirnya
bertukar menjadi seorang tukang emas.
Yang merupakan contoh apa yang saya maksudkan apabila saya berkata yang jauh ke di dalam dirinya terdapat
tertentu lapisan perasaan.
Ia mulai sekarang saya mula benar-benar berminat dalam masalah ini
Bobbie, kehidupan berkahwin.
Sudah tentu, sentiasa lemah-lembut, berminat dalam perkahwinan rakan-rakan seseorang ', berharap mereka akan
berakhir dgn baik dan semua itu, tetapi ini adalah berbeza.
Lelaki tidak seperti Bobbie, dan gadis purata tidak adalah seperti Mary.
Ia adalah bahawa perniagaan yang lama massa tak alih dan daya dilawan.
Terdapat Bobbie, ambling perlahan-lahan melalui kehidupan, seorang yang berusia sekalian bab dalam seratus cara,
tetapi sudah pasti orang goblok air yang pertama. Dan terdapat Mary, yang ditentukan bahawa dia
Tidak perlu menjadi orang dungu.
Dan Alam, fikiran anda, di sebelah Bobbie. Apabila Nature membuat orang bodoh seperti lama sekalian
Bobbie, dia berbangga dengan beliau, dan tidak mahu perbuatan itu terganggu.
Dia memberinya sejenis perisai semula jadi untuk melindungi daripada campur tangan luar.
Dan perisai yang sesak ingatan. Sesak ingatan menyimpan seorang lelaki orang goblok,
apabila, tetapi untuk itu, dia mungkin terhenti menjadi satu.
Ambil kes saya, misalnya. Saya orang bodoh.
Dengan baik, jika saya telah diingati separuh orang telah cuba untuk mengajar saya semasa saya
hidup, saiz saya dalam topi akan kira-kira sembilan nombor.
Tetapi saya tidak.
Saya terlupa mereka. Dan ia adalah sama dengan Bobbie.
Untuk kira-kira seminggu, mungkin sedikit lebih, ingatan yang kecil yang tenang domestik
petang menongkah dia seperti tonik.
Gajah, saya membaca di suatu tempat, juara pada perniagaan memori, tetapi mereka bodoh
kepada Bobbie pada minggu itu. Tetapi, memberkati anda, kejutan tidak hampir besar
mencukupi.
Ia telah dinted perisai, tetapi ia tidak membuat lubang di dalamnya.
Tidak lama selepas itu dia kembali pada permainan lama. Ia adalah menyedihkan, jangan anda tahu.
Gadis miskin mengasihi dia, dan dia takut.
Ia adalah kelebihan langkah pertama, anda lihat, dan dia tahu.
Seorang lelaki yang lupa hari dia telah berkahwin, apabila dia berkahwin satu tahun, akan
lupa, pada kira-kira akhir keempat, bahawa dia berkahwin sama sekali.
Jika dia bertujuan untuk mendapatkan dia dalam tangan sama sekali, dia dapat lakukan sekarang, sebelum beliau mula
terpisah.
Saya melihat bahawa dengan jelas cukup, dan saya cuba untuk membuat Bobbie lihat, apabila beliau dengan cara
mencurahkan masalah beliau kepada saya pada suatu petang.
Saya tidak ingat apa yang ia bahawa dia telah terlupa hari sebelum, tetapi ia adalah
sesuatu yang beliau telah meminta dia untuk membawa pulang untuknya - ia mungkin telah buku.
"Ia satu perkara yang sedikit untuk membuat cingcong tentang," kata Bobbie.
"Dan dia tahu bahawa ia adalah semata-mata kerana saya telah mendapat memori berkenaan dgn neraka kira-kira
segala-galanya.
Saya tidak ingat apa-apa. Jangan sekali-kali boleh. "
Dia bercakap buat sementara waktu, dan, sama seperti beliau pergi, beliau menarik diri beberapa
kerajaan asing.
"Oh, dengan cara," katanya. "Apa ini?"
Saya bertanya, walaupun saya tahu. "Saya bertanggungjawab."
"Bagaimana itu?"
Kata saya. "Kenapa yang bertaruh pada hari Selasa.
Dalam bilik biliard.
Murray dan Brown telah memainkan up ratus, dan saya memberikan anda dua hingga bahawa Brown akan
menang, dan Murray mengalahkan dia oleh dua puluh ganjil. "" Jadi, anda harus ingat beberapa perkara? "
Kata saya.
Dia mendapat cukup teruja.
Berkata bahawa jika saya menganggap beliau sebagai jenis bangsat yang lupa untuk membayar apabila dia kehilangan
bertaruh, cukup busuk saya selepas mengetahui beliau selama ini, dan banyak lagi
seperti itu.
"Reda, Bala," kata saya. Kemudian saya bercakap dengan dia seperti seorang ayah.
"Apa yang anda dapat lakukan, bergaul kolej lama saya," kata saya, "adalah untuk menarik diri
bersama-sama, dan riang cepat juga.
Ketika keadaan membentuk, anda masanya untuk ketukan jahat sebelum anda tahu apa yang melanda kamu.
Anda perlu berusaha. Jangan mengatakan anda tidak boleh.
Perniagaan ini dua susur menunjukkan bahawa, walaupun jika ingatan anda berbatu, anda boleh ingat beberapa
sesuatu.
Apa yang anda dapat lakukan ialah untuk melihat bahawa ulang tahun perkahwinan dan sebagainya adalah
termasuk dalam senarai. Ia boleh brainstrain, tetapi anda tidak boleh mendapatkan
daripada itu. "
"Saya rasa anda betul," kata Bobbie. "Tetapi ia berdegup saya mengapa dia berpendapat bahawa banyak
tarikh-tarikh ini sedikit busuk.
Apa yang penting sekiranya saya terlupa hari apa yang kita telah berkahwin pada atau hari apakah dia telah dilahirkan pada
atau apa hari kucing itu telah campak? Dia tahu saya suka sama banyak seolah-olah I
aneh menghafal di dewan. "
"Itu tidak cukup untuk seorang wanita," kata saya. "Mereka mahu ditunjukkan.
Bear bahawa dalam minda, dan anda semua hak. Lupa, dan tidak akan masalah. "
Dia dimamah tombol kayu.
"Wanita menakuntukan penggemar minuman keras," katanya dgn pandangan legam.
"Anda harus berfikir bahawa sebelum anda berkahwin dengan salah seorang," kata saya.
Saya tidak nampak bahawa saya boleh melakukan apa-apa lagi.
Saya telah meletakkan segala-galanya secara ringkas untuk beliau.
Anda akan mempunyai pemikiran dia telah melihat titik, dan bahawa ia akan membuat dia
memberanikan diri dan mendapatkan memegang ke atas dirinya. Tetapi tidak.
Mati dia pergi lagi dengan cara lama yang sama.
Saya telah berputus asa untuk berhujah dengan dia. Saya mempunyai banyak masa di tangan saya, tetapi
tidak cukup dengan amaun kepada apa-apa apabila ia adalah persoalan reformasi Dear lama Bobbie
dengan hujah.
Jika anda melihat seorang lelaki yang meminta masalah, dan berkeras untuk mendapatkannya, satu perkara yang perlu
lakukan adalah untuk duduk diam dan tunggu sehingga ia datang kepadanya.
Selepas itu, anda boleh mendapat peluang.
Tetapi sehingga itu, tiada apa-apa yang perlu dilakukan. Tetapi saya fikir banyak perkara mengenai beliau.
Bobbie tidak masuk ke dalam sup semua sekali gus.
Minggu pergi, dan bulan, dan masih tiada yang berlaku.
Sekarang dan kemudian dia datang ke dalam kelab itu dengan sejenis awan pada muka bersinar pagi itu,
dan saya tahu bahawa ada perbuatan di rumah, tetapi ia tidak sehingga di
spring bahawa dia mendapat petir hanya
di mana beliau telah meminta - di toraks.
Saya merokok rokok yang tenang satu pagi di tingkap melihat keluar lebih Piccadilly,
dan menonton bas dan motor pergi satu cara dan turun lain yang paling
menarik; saya sering melakukannya - apabila berada di
bergegas Bobbie, dengan matanya yang membonjol dan mukanya warna tiram 1, melambai
sehelai kertas di tangannya. "Reggie," katanya.
"Reggie, atas lama, dia pergi!"
"Pergi!" Kata saya.
"Siapa?" "Mary, tentu saja!
Hilang!
Meninggalkan aku! Hilang! "
"Di mana?" Kata saya.
Soalan bodoh?
Mungkin anda betul. Walau bagaimanapun, dear lama Bobbie hampir foamed
mulut. "Di mana?
Bagaimana saya perlu tahu di mana?
Di sini, baca ini. "Beliau menolak kertas ke dalam tangan saya.
Ia adalah surat. "Teruskan," kata Bobbie.
"Bacalah."
Jadi saya lakukan. Ia sudah tentu agak surat.
Tidak banyak, tetapi ia semua ke titik.
Ini adalah apa yang ia berkata:
"Bobbie DEAR MY - Saya hendak meninggalkan rumah. Apabila anda cukup peduli tentang saya ingat
ingin saya banyak pulangan yang gembira pada hari lahir saya, saya akan kembali.
Alamat saya akan Box 341, London Berita Pagi. "
Saya membaca dua kali, maka saya berkata, "Nah, mengapa tidak awak?"
"Kenapa tidak saya?"
"Mengapa kamu tidak mahu pulangan yang banyak gembira? Ia nampaknya tidak banyak bertanya. "
"Tetapi katanya pada hari jadinya." "Nah, ketika hari jadinya?"
"Bolehkah anda faham?" Kata Bobbie.
"Saya telah dilupakan." "Lupa!"
Kata saya. "Ya," kata Bobbie.
"Lupa."
"Bagaimana anda maksudkan, forgotten?," Kata saya.
"Lupa sama ada kedua puluh atau 21, atau apa?
Bagaimana berhampiran anda sampai ke? "
"Saya tahu ia datang di antara yang pertama Januari dan 31
Disember. Itulah bagaimana berhampiran yang saya terima. "
"Think."
"Fikirkan? Apakah penggunaan berkata 'Think'?
Fikir saya tidak berfikir? Saya telah mengetuk percikan api keluar dari otak saya
sejak saya membuka surat itu. "
"Dan kamu tidak ingat?" "No."
Saya berdering loceng dan mengarahkan restoratives.
"Well, Bobbie," kata saya, "ANZ kes yang cukup keras untuk musim bunga amatur yang tidak terlatih seperti
saya.
Katakan seseorang telah datang ke Sherlock Holmes dan berkata, 'Mr. Holmes, singkatnya kes
anda. Bilakah hari jadi isteri saya? '
Bukankah yang telah diberikan Sherlock sentakan?
Walau bagaimanapun, saya mempunyai pengetahuan yang mencukupi mengenai permainan untuk memahami bahawa rakan-rakan yang tidak boleh menembak
teori deduktif melainkan jika anda mula dia dengan petunjuk, maka mengapi diri anda itu
pop bermata berkhayal dan mencari dengan dua atau tiga.
Sebagai contoh, anda tidak boleh ingat kali terakhir dia ulang tahun?
Apakah jenis cuaca?
Yang mungkin menetapkan bulan. "Bobbie menggelengkan kepalanya.
"Ia hanya cuaca biasa, seperti yang hampir yang saya boleh mengenang kembali."
"Panas?"
"Agak panas". "Atau sejuk?"
"Well, agak sejuk, mungkin. Saya tidak ingat. "
Saya mengarahkan dua lagi yang sama.
Mereka seolah-olah yang dinyatakan di dalam Manual Detektif Muda.
"Anda membantu, Bobbie," kata saya. "Sesuatu yang tidak ternilai pembantu.
Salah satu daripada mereka adjuncts tidak boleh diketepikan tanpa rumah tidak lengkap. "
Bobbie seolah-olah boleh berfikir. "Saya punya," katanya tiba-tiba.
"Lihat di sini.
Saya memberikan hadiah pada hari lahir yang terakhir. Apa yang perlu kita lakukan adalah untuk pergi ke kedai,
memburu sehingga tarikh apabila ia telah dibeli, dan perkara yang dilakukan. "
"Sudah tentu.
Apa yang kamu berikan dia? "Dia sagged.
"Saya tidak ingat," katanya. Mendapatkan idea-idea seperti golf.
Beberapa hari anda betul off, yang lain semudah terjatuh dari log.
Saya tidak katakan Dear lama Bobbie pernah mempunyai dua idea di pagi hari yang sama sebelum ini di
hidupnya; tetapi sekarang dia tanpa usaha.
Dia hanya perceraian satu lagi Martini kering ke dalam semak, dan sebelum anda boleh menghidupkan
pusingan ia telah membilas cukup otak-gelombang. Do you know buku kecil yang dipanggil Apabila
anda Born?
Ada satu untuk setiap bulan. Mereka memberitahu anda watak anda, bakat anda,
mata yang kukuh, dan mata yang lemah di fourpence sangat murah pergi.
Idea Bobbie adalah untuk membeli seluruh dua belas, dan melalui mereka sehingga kami mendapat tahu yang
bulan yang melanda off karakter Mary. Yang akan memberi kita bulan, dan merapatkan
turun banyak keseluruhannya.
Cantik idea yang panas untuk pemikir bukan seperti dear lama Bobbie.
Kami sallied sekali. Beliau mengambil separuh dan saya mengambil setengah, dan kami
menetap untuk bekerja.
Seperti yang saya katakan, ia kedengaran seperti bagus. Tetapi apabila kita datang untuk pergi ke perkara itu, kami
melihat bahawa ada kecacatan.
Terdapat banyak maklumat semua hak, tetapi bukanlah bulan tunggal yang tidak
mempunyai sesuatu yang betul-betul melanda off Mary.
Sebagai contoh, dalam buku Disember, ia berkata, "orang Disember adalah tepat untuk memastikan mereka sendiri
rahsia. Mereka adalah pelancong yang banyak. "
Well, Mary telah pasti dirahsiakan beliau, dan beliau telah mengembara agak meluas
cukup untuk keperluan Bobbie. Kemudian, orang Oktober "dilahirkan dengan
idea asal "dan" disayangi bergerak. "
Anda tidak dapat disimpulkan bertamasya sedikit Mary lebih kemas.
Orang Februari mempunyai "kenangan indah" - khusus Mary.
Kami mengambil sedikit rehat, kemudian telah pergi lain pada benda itu.
Bobbie adalah semua untuk Mei, kerana buku itu berkata bahawa wanita yang lahir dalam bulan itu
"Cenderung untuk bercanda, yang sentiasa menjadi penghalang untuk hidup yang bahagia berkahwin" tetapi saya
terhenyak untuk Februari, kerana Februari
wanita "yang luar biasa berazam untuk mempunyai cara mereka sendiri, yang sangat bersungguh-sungguh, dan mengharapkan
pulangan penuh dalam teman atau rakan-rakan mereka. "Yang mana dia memiliki kira-kira seperti seperti Mary
apa-apa jua yang boleh menjadi.
Akhirnya dia mengoyakkan buku-buku, dicop pada mereka, membakar mereka, dan pulang ke rumah.
Adalah indah apa perubahan beberapa hari lagi yang dibuat di dear lama Bobbie.
Pernahkah anda melihat gambar, "Awakening The Soul"?
Ia melambangkan gadis pelbagai menatap dalam sejenis dikejutkan cara ke tengah
kaki dengan melihat dalam matanya yang seolah-olah berkata, "Sesungguhnya yang langkah George I
mendengar pada tikar!
Adakah ini cinta? ", Bobbie telah kebangkitan jiwa terlalu.
Saya tidak katakan dia pernah bermasalah untuk berfikir dalam hidupnya sebelum ini - tidak benar-benar berfikir.
Tetapi sekarang dia memakai otaknya untuk tulang.
Ia tidak terperi sakitnya di jalan, tentu saja, untuk melihat manusia rakan-rakan yang begitu teliti dalam
sup, tetapi saya yakin sepenuhnya bahawa ia adalah yang terbaik.
Saya dapat melihat dengan seberapa jelas yang mungkin bahawa semua ini brainstorms meningkatkan Bobbie keluar
pengetahuan.
Apabila seluruh beliau mungkin mungkin menjadi bangsat lagi jenis, tetapi ia
hanya akan menjadi bayangan pucat bangsat dia telah.
Ia melahirkan idea saya sentiasa bahawa apa yang diperlukan adalah satu sentakan yang baik yang sebenar.
Saya melihat banyak beliau hari ini. Saya adalah rakan yang terbaik, dan dia datang kepada saya
simpati.
Saya berikan kepadanya, juga dengan kedua-dua belah tangan, tetapi saya tidak pernah gagal untuk menyerahkan dia Pelajaran Moral
apabila saya telah dia lemah.
Satu hari dia datang kepada saya kerana saya duduk di kelab, dan saya dapat melihat bahawa dia telah
idea. Beliau kelihatan lebih bahagia daripada yang dia tidak pernah melakukan
minggu.
"Reggie," katanya, "Saya di laluan. Kali ini saya yakin bahawa saya akan tarik
ia kira. Saya teringat sesuatu daripada penting
kepentingan. "
"Ya," kata saya.
"Saya masih ingat jelas," katanya, "bahawa pada hari lahir terakhir Mary kami pergi bersama-sama untuk
Coliseum.
? Bagaimana yang melanda anda "" Pokoknya sedikit denda menghafal, "kata saya;
"Tetapi bagaimana ia membantu?" "Kenapa, mereka menukar program ini setiap minggu
di sana. "
"Ah!" Kata saya.
"Sekarang kamu bercakap." "Dan minggu ini kita pergi bertukar
Profesor Cats Terpsichorean Ada Satu.
Saya menenangkan mereka jelas. Sekarang, kita merapatkan ke bawah, atau tidak
kita?
Reggie, saya mengelilingi Coliseum saat-saat ini, dan saya akan menggali tarikh
orang-orang Cats Terpsichorean daripada mereka, jika saya telah menggunakan linggis. "
Jadi yang mendapat beliau dalam tempoh enam hari bagi pengurusan melayan kami seperti saudara;
dibawa keluar arkib, dan berlari jari tangkas atas halaman sehingga mereka treed
kucing di pertengahan Mei.
"Saya beritahu kamu adalah Mei," kata Bobbie. "Mungkin anda akan mendengar kepada saya masa yang lain."
"Jika anda rasa apa-apa," saya berkata, "tidak akan ada masa yang lain."
Dan Bobbie berkata bahawa tidak akan.
Setelah anda mendapatkan wang anda dalam pelarian, bahagian-bahagian seolah-olah mereka amat gembira melakukannya.
Saya baru sahaja mendapat tidur malam itu apabila saya telefon-loceng berbunyi.
Ia adalah Bobbie, tentu saja.
Dia tidak meminta maaf. "Reggie," katanya, "saya punya sekarang untuk
tertentu. Ia hanya datang kepada saya.
Kita lihat orang-orang Cats Terpsichorean pada seorang lelaki pertunjukan siang, lama. "
"Ya," kata saya.
"Tidak kamu lihat apa yang membawa dua hari?
Ia mestilah telah sama ada Rabu ketujuh atau Sabtu kesepuluh. "
"Ya," Saya berkata, "jika mereka tidak mempunyai matinees harian di Coliseum."
Saya mendengar dia memberikan jenis menggonggong. "Bobbie," kata saya.
Kaki saya tidak beku, tetapi saya suka dia.
"?" "Saya teringat sesuatu yang terlalu.
Ia ini.
Hari yang anda pergi ke Coliseum saya lunched dengan anda di kedua-dua Ritz.
Anda telah lupa untuk membawa apa-apa wang dengan anda, jadi anda menulis cek. "
"Tetapi saya sentiasa menulis cek."
"Anda. Tetapi ini adalah untuk uang kertas sepuluh dolar, dan yang dibuat kepada
hotel.
Memburu buku cek anda dan lihat berapa banyak cek untuk  10 dibayar kepada Ritz
Hotel anda menulis antara Mei kelima dan kesepuluh. "
Beliau memberi sejenis dari terus menelan.
"Reggie," katanya, "anda genius. Saya selalu berkata demikian.
Saya percaya anda akan dapat semuanya. Tunggu. "
Pada masa ini dia datang kembali.
"Tabik!" Katanya. "Saya di sini," kata saya.
"Ia adalah kelapan. Reggie, lelaki tua, saya ---- "
"Topping," kata saya.
"Selamat malam." Ia bekerja bersama-sama ke waktu kecil
sekarang, tetapi saya fikir saya juga mungkin membuat malam dan selesai perkara itu, jadi saya
berdering hotel berhampiran Strand.
"Letakkan saya melalui Puan Cardew," kata saya. "Ia lewat," kata lelaki di hujung lain.
"Dan mendapat akhir setiap minit," kata saya. "Buck bersama-sama, anak lelaki."
Saya menunggu dengan sabar.
Aku telah tertinggal keindahan-tidur saya, dan kaki saya telah dibekukan keras, tetapi saya menyesal lalu.
"Apakah perkara itu?" Berkata suara Mary. "Kaki saya sejuk," kata saya.
"Tetapi saya tidak menghubungi anda untuk memberitahu anda bahawa terutamanya.
Saya baru sahaja berbual dengan Bobbie, Puan Cardew. "
"Oh! Lada Encik? "
"Ya. Dia teringat, Puan Cardew. "
Dia memberi sejenis menjerit. Saya sering berfikir bagaimana menarik ia mesti
adalah untuk menjadi salah satu dari orang-orang gadis Bursa.
Perkara-perkara yang mereka mesti mendengar, tidak tahu. Bobbie menggonggong dan terus menelan dan Puan Bobbie
menjerit dan semua mengenai kaki saya dan semua itu. Yang paling menarik ia mesti.
"Dia teringat!" Katanya gasped.
"Adakah anda beritahu dia?" "No."
Well, saya tidak mempunyai. "En. Lada. "
"Ya?"
"Adakah dia - dia - dia sangat bimbang", saya ketawa kecil.
Ini adalah di mana saya telah dibilkan kepada kehidupan dan jiwa parti itu.
"Risau!
Beliau adalah tentang orang yang paling bimbang di antara di sini dan Edinburgh.
Beliau telah membimbangkan seolah-olah dia telah dibayar untuk melakukannya oleh negara.
Beliau telah mula bimbang selepas sarapan pagi, dan ---- "
Oh, anda tidak boleh memberitahu dengan wanita.
Idea saya ialah bahawa kita harus lulus lain menampar malam antara satu sama lain di belakang
merentasi dawai, dan memberitahu satu sama lain apa yang mengerikan cerdas pengkomplot kami,
tidak adakah anda tahu, dan semua itu.
Tetapi saya mendapat hanya setakat kerana ini, apabila dia sedikit saya.
Sudah tentu! Saya mendengar snap.
Dan kemudian dia berkata, "Oh!" Dalam kerajaan yang merencatkan cara.
Dan apabila seorang wanita berkata "Oh!" Seperti itu, ia bermakna semua perkataan-perkataan buruk dia hendak suka mengatakan
jika dia hanya mengenali mereka.
Dan kemudian dia mula. "Apa brutes lelaki!
Apakah brutes mengerikan!
Bagaimana anda boleh duduk diam dan lihat miskin Dear Bobbie membimbangkan dirinya ke dalam demam, apabila
satu perkataan dari anda akan telah meletakkan semuanya dengan betul, saya can't ---- "
"Tetapi ----"
"Dan anda memanggil diri anda kawannya! Nya Ooops! "
(Metalik ketawa, yang paling tidak menyenangkan). "Ia menunjukkan bagaimana seseorang itu boleh menipu.
Saya pernah berfikir kamu seorang lelaki yang baik hati. "
"Tetapi, saya katakan, apabila saya mencadangkan perkara itu, anda fikir ia dengan sempurna ----"
"Saya fikir ia membenci, kekejian." "Tetapi kamu berkata ia benar-benar atas ----"
"Saya tidak berkata apa-apa jenis.
Dan jika saya, saya tidak bermakna ia.
Saya tidak berhasrat untuk tidak adil, Tuan Lada, tetapi saya mesti mengatakan bahawa saya seolah-olah
sesuatu yang positif sangat jahat dalam seorang lelaki yang boleh keluar cara untuk memisahkan suami
dari isterinya, semata-mata untuk menghibur dirinya dengan gloating lebih ---- penderitaan "
"Tetapi ----!" "Apabila satu perkataan pun akan mempunyai ----"
"Tetapi anda membuat saya tidak menjanjikan kepada ----" Saya bleated.
"Dan jika saya, adakah anda kira saya tidak mengharapkan anda mempunyai semangat untuk memecahkan anda
janji? "
Saya telah selesai. Saya tidak mempunyai pemerhatian lanjut untuk membuat.
Habis berbual penerima, dan merangkak ke atas katil.
Saya masih melihat Bobbie apabila dia datang ke kelab itu, tetapi saya tidak melawat rumah ladang yang lama.
Dia ramah, tetapi dia berhenti mengeluarkan jemputan.
Saya berlari menyeberangi Maria di Akademi minggu lepas, dan matanya telah melalui saya seperti pasangan
peluru melalui pat mentega.
Dan kerana mereka datang pihak yang satu lagi, dan saya limped sekeping diri saya sendiri bersama-sama lagi,
berlaku kepada saya tulisan di batu nisan yang mudah, yang apabila saya tidak lagi, saya bercadang untuk mempunyai
tertulis pada batu nisan saya.
Ia adalah ini: "Dia adalah seorang lelaki yang bertindak daripada motif terbaik.
Ada yang dilahirkan setiap minit. "
>