Hai! Saya Michelle, pengasas Macchiatto --
sebuah butik, firma penjenamaan dan pembungkusan di San Francisco.
Saya menggunakan Evernote Smart Notebook setiap masa untuk lakaran dan inspirasi.
Berfikir secara visual kadangkala merumitkan dan lembap,
oleh itu, dengan adanya Evernote, saya dapat menyusun segala-galanya pada satu tempat.
Saya membawanya hampir ke mana sahaja kerana kita tidak akan tahu
bila ilham rekaan akan muncul.
Projek yang saya sedang usahakan sekarang ialah kad ucapan bermusim
yang akan dihantar kepada pelanggan kami.
Saya sentiasa bermula dengan melakar idea kasar,
kemudian, saya ambil lakaran paling menarik lalu memperhalusnya.
Apabila saya ingin menyimpan rekaan saya di Evernote, saya mengetegnya dengan Smart Sticker.
Kemudian, ambil gambar dengan Kamera Halaman Evernote.
Yang menariknya, saya boleh bawa pelekat ke mana sahaja yang saya mahu.
Pelekat ini menghantar lukisan saya ke buku nota kongsi.
Apabila saya perlu mendapatkannya nanti
Saya menggunakan Evernote Search untuk mendapatkannya bila-bila masa.
Sebagai pemikir visual, bahagian paling genting dalam prosesnya ialah melakar pada kertas.
Idea saya ada di mana-mana.
Boleh disimpan pada Evernote dengan cepat dan mudah
memastikan bahan saya tersusun dan hasilnya, karya saya jadi lebih baik.