Baik...
Kita diminta untuk melukis graf di mana y = x kuasa 2 tolak x,
tolak 6 dengan memplotkan titik.
Mari kita lukiskan jadual.
Mari kita pilih beberapa nilai x dan tentukan apakah nilai y
berdasarkan hubungan di atas ini.
Jadi mari kita tentukan apakah nilai y.
Maka mari kita mulakan dengan x di negatif 3.
Maka jika x ialah negatif 3, maka y akan menjadi negatif 3
kuasa 2 ialah 9, tolak negatif 3 --
jadi itu ialah tambah 3 -- tolak 6.
Jadi apakah jawapannya?
9 + 3 ialah 12, tolak 6, jadi ianya adalah bersamaan dengan 6.
Kemudian kita dapat -- mari kita teruskan sebelum kita
plotkan apa-apa titik -- jadi kita ada negatif 2.
Jika x = -2, maka y = -2 kuasa 2,
iaitu 4, tolak -2, jadi itu adalah tambah 2, tolak 6.
Jadi dalam situasi ini, kita ada 4+2-6,
yang bersamaan dengan 0.
Baik, jika x= -1, kita ada -1 kuasa 2,
iaitu positif 1, tolak -1, iaitu lagi satu
positif 1.
Kemudian kita ada tolak 6.
2 - 6 = -4.
Mari kita pergi ke 0 pula.
Jika x =0, maka kedua-dua istilah ini ialah 0.
Dan kemudian y = -6.
Baik, mari kita pergi ke nilai positif 3.
Jika x = 1, kita ada 1 kuasa 2 tolak 1.
Jadi itu akan terbatal.
Dan kemudian, kita cuma ada -6 di sini.
Dan kemudian, jika kita ada x = 2,
kita ada 2 kuasa 2, iaitu 4,
tolak 2, tolak 6.
Jadi 4 - 2 ialah 2, tolak 6, maka ianya bersamaan dengan -4.
Dan kemudian jika x = 3, kita ada 3 kuasa 2, iaitu 9,
tolak 3, bukan?
9 - 3, tolak 6.
Baik, jadi itu akan menjadi bersamaan dengan 0.
OK, jadi mari kita plotkan titik-titik ini.
Biar saya gunakan warna yang gelap di sini.
Jadi, titik pertama ialah negatif 3 koma 6.
Jaid ini ialah paksix di sini, ini ialah paksi y.
Jadi negatif 3 ialah negatif 1, 2, 3 koma 6.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Jadi ianya akan berada di sini.
Ini ialah titiknya di sini.
Dan kemudiannya ialah negatif 2 koma 0.
Jadi negatif 2, dan kemudian kita tidak bergerak
ke arah y langsung.
Kemudian kita ada negatif 1 koma negatif 4.
Negatif 1.
1, 2, 3, 4.
Negatif 4 adalah di sini.
Kemudian kita ada 0, negatif 6.
0, x ialah 0.
y ialah negatif 6.
Jadi itu ialah titiknya di situ.
Kemudian kita ada 1, negatif 6.
Jadi x ialah 1, y ialah negatif 6.
Dan kemudian kita ada -- apa yang kita ada ya?
Kita ada 2, negatif 4.
Jadi x ialah 2, y ialah negatif 4.
Dan x ialah 3, y ialah 0.
Jadi anda boleh lihat di sini, jika kita sambungkan titik-titik ini,
kita akan dapat satu lengkung.
Kita akan peroleh apa yang nampak seperti bentuk U.
Dan bentuk U itu kelihatan seperti ini.
Saya akan cuba sebaik mungkin, ini selalunya adalah
bahagian yang sukar, untuk sambungkan titik.
Mari saya lakukannya dengan cantik -- jadi kita dapat bentuk U
yang nampak seperti itu.
Saya pasti yang saya boleh lukis dengan lebih baik dari itu.
Biar saya cuba buat kali terakhir.
Mari saya cuba lukiskan bentuk U yang elok, jadi saya
akan teruskan begitu.
Jadi kita ada bentuk U ini di sini.
Dan bentuk U ini, adalah bentuk umum untuk
fungsi kuadratik ini di sini.
Dan ianya dipanggil parabola.
Jadi bentuk U itu dipanggil parabola.
Dan pada masa hadapan, kita akan lihat cara yang lebih bagus untuk grafkannya,
jadi anda tidak perlu plotkan sekelompok titik.
Tapi adalah bagus untuk melihat bentuk umum, dan kita dapat
bentuk umum itu dengan mencuba beberapa nilai x dan
kemudian mencari nilai y yang sepadan.
.