Sekarang saya nak selesaikan ketidaksamaan yang turut
mempunyai nilai mutlak.
Jika ada mana-mana topik dalam algebra yang mengelirukan
banyak orang, inilah dia.
Tetapi jika kita berjaya memahai
maksud nilai mutlak, saya percaya awak akan mearasa
ianya tidaklah sesusah mana.
Mari kita mula panaskan badan dengan soalan yang mudah.
Mari mula dengan nilai mutlak yang x kurang daripada 12.
Ingat tentang apa yang saya beritahu mengenai
maksud nilai mutlak?
Ia bermaksud berapa jarak awak daripada 0.
Cara lain adalah, apa sahaja nilai x
yang jaraknya kurang daripada 12.
Mari lukis garis nombor.
Jika kita ade 0 di sini, dan kita mahu semua nombor yang
jarak kurang daripada 12 dari 0, awak boleh terus
ke positf 12, dan awal boleh terus ke negatif 12.
Apa saja di antara dua nombor ini merupakan
nilai mutlak yang kurang daripada 12.
Ianya adalah kurang daripada 12 dari 0.
Jadi, awak boleh katakan, kesemua nombor
di mana x lebih daripada negatif 12.
Ianya sudah pasti menjadi nilai mutlak kurang
daripada 12, selagi ianya -- dan, x mesti
kurang daripada 12.
Jika x menepati lingkungan ini, nilai
mutlak sudah pasti adalah kurang daripada 12.
Awak tahu, awak ambil nilai mutlak negatif 6,
jaraknya hanyalah 6 dari 0.
Nilai mutlak 11, jaraknya hanya 11 dari 0.
Mana-mana yang berada dalam lingkungan ini akan
memenuhi persamaan ini.
Sebenarnya, kita boleh selesaikannya, kerana ini hanya satu
langkah bagi persamaan di sini.
Tetapi saya rasa ianya menyediakan satu asas yang baik untuk beberapa
masalah yang seterusnya. Sebenarnya saya boleh tulis begini.
Dalam tanda selang, ianya adalah semua di antara negatif
12 dan positif 12, dan tidak termasuk nombor tersebut.
Atau kita boleh tulis begini, x kurang daripada 12, dan
lebih daripada negatif 12.
Ini adalah penyelesaiannya.
Sekaran mari kita buat satu yang lebih rumit sedikit.
ini akan membolehkan kita untuk fikir lebih jauh.
Mari katakan kita ada nilai mutlak 7x yang
lebih daripada atau sama dengan 21.
Jangan langsung memikikan tentan ape yang terkandung dalam
tanda nilai mutlak ini sekarang.
Untuk memastikan sebarang nilai mutlak menjadi
lebih daripada atau sama dengan 21, apakah maknanya?
Ini bermaksud yang sebarang dalam tanda nilai mutlak.
apa-apa sahaja yang berada dalam tanda nilai mutlak kita,
ianya mestila 21 atau lebih jarak dari 0.
Mari lukis garis nombor.
Dan awak perlu gambarkan garis nombor bila
awak buatnya, dan awak tidak akan keliru nanti.
Awak tak perlu ingat apa-apa peraturan.
Jadi mari lukis 0 di sini.
Mari letak positif 21, dan letak negatif 21 di sini.
Jadi kita mahukan semua nombor, sebarang nilai,
yang lebih daripada atau sama dengan 21.
Jaraknya lebih daripada 21 dari 0.
Nilai mutlaknya lebih daripada 21.
Jadi, kesemua nombor negatif yang kurang daripada
negatif 21, apabila awak ambil nilai mutlaknya, apabila awak
buangkan tanda negatif, atau bila awak mendapati
jarak dari 0, kesemua akan menjadi lebih daripada 21.
Jika awak ambil nilai mutlak bagi negatif 30, ianya akan
menjadi lebih daripada 21.
Seperti maklum. di atas ini, apa-apa yang lebih daripada positif 21 akan
turut mempunyai nilai mutlak lebih daripada 21.
Jadi apa yang kita boleh katakan adalah 7x perlu sama dengan salah satu
nombor ini, atau 7x perlu sama dengan salah satu
nombor di luar ini.
Jadi kita boleh tulis 7x hendaklah menjadi salah satu nombor ini.
Apakah nombor tersebut?
Ini adalah kesemua nombor yang kurang daripada atau sama dengan
negatif 21, atau 7x -- mari kita guna warna yang berbeza di sini --
perlu menjadi salah satu nombor tersebut.
Dan ini bermakna yang 7x mestilah lebih daripada atau sama dengan
positif 21.
Saya betul-betul hendak kamu untuk mendalami
apa yang berlaku di sini.
Jika nilai mutlak kita lebih daripada atau sama dengan 21,
ini bermakna yang apa di dalam nilai mutlak hendaklah
antara terus naik lebih daripada positif 21,
atau kurang daripada negatif 21.
Kerana jika ianya kurang daripada negatif 21, bila awak ambil
nilai mutlaknya, jaraknya akan menjadi lebih 21 dari 0.
Harap-harap ianya dapat difahami.
Kita akan buat beberapa latihan soalan, supaya
betul-betul tersemat dalam fikiran awak.
Tetapi setelah awak mahir, dan ini akan menjadi satu
gabungan ketidaksamaan, bahagi kedua-dua belah persamaaan dengan
7, awak akan dapat x kurang daripada atau sama dengan negatif 3.
Atau awak bahagi kedua-dua belah dengan 7, awak akan dapat x
lebih daripada atau sama dengan 3.
Saya nak semuanya jelas.
Di sini, apa yang dilukis, bukanlah set penyelesaiannya.
Ini adalah apa yang sama dengan 7x.
Saya hanya mahu awak semua dapat gambarkan apa maksud
nilai mutlak lebih daripada 21, jaraknya menjadi lebih
21 dari 0.
Ini adalah set penyelesaiannya. x mestilah lebih daripada atau
sama dengan 3, atau kurang daripada atau sama dengan negatif 3.
Jadi penyelesaian yang sebenar untuk persamaan ini-- biar saya lukis satu garis nombor --
katakan ini 0, ini 3, ini adalah negatif 3,
x mestilah sama ada lebih daripada atau sama dengan 3.
Ini adalah tanda sama dengan.
Atau kurang daripada atau sama dengan negatif 3.
Dan kita telah selesai.
Mari kita lakukan yang sama seperti ini.
Sebab ianya, bagi saya, mengelirukan, tetapi jika awak betul-betul
mula dapat intisari untuk apa yang diperkatakan tentang nilai mutlak,
ianya akan menjadi, saya rasa, senafas.
Mari katakan yang kita ada nilai mutlak-- biar
saya dapatkan yang baik punya.
Katakan nilai mutlak bagi 5x tambah 3 adalah kurang daripada 7.
Ini menyatakan yang apa-apa dalam tanda
nilai mutlak kita jaraknya harus lebih 7 daripada 0.
Untuk kita menjadikan jaraknya kurang daripada 0-- biar
saya lukis satu garis nombor -- dengan cara ini awak akan dapat jaraknya kurang daripada
7 dari 0, awak boleh kurang daripada 7, dan lebih daripada
negatif 7.
Betul tak?
Awak mesti berada dalam julat ini.
Bagi memenuhi perkara ini dalam tanda nilai
mutlak, ianya harus menjadi-- supaya ianya dalam tanda nilai mutlak
iaitu 5x tambah 3 --ianya mestilah lebih daripada
negatif 7 dan kurang daripada 7, untuk memastikan
nilai mutlaknya kurang daripada 7.
Jika ianya, 5x ini tambah 3, nilaikan apa-apa di sini,
nilai mutlaknya, jaraknya dari 0, akan
menjadi kurang daripada 7.
Dan kita boleh selesaikan di sini.
Awak tolak 3 dikedua-dua belah.
5x lebih daripada negatif 10.
Bahagi kedua-kedua belah dengan 5. x lebih daripada negatif 2.
Sekarang di sini. tolak 3 pada kedua-dua belah.
5x kurang daripada 4.
Bahagi kedua-dua belah dengan 5, awak dapat x kurang daripada 4/5.
Dan awak lukis set penyelesaian.
Kita perlu lebih daripada negatif 2, bukan lebih daripada
atau sama dengan, dan kurang daripada 4/5.
Ini mungkin kelihatan seperti koordinat, tetapi ini juga
tanda selang, jika kita mengatakan yang kesemua x di antara
negatif 2 dan 4/5.
Atau awak boleh tulis kesemua x yang lebih daripada
negatif 2 dan kurang daripada 4/5.
Inilah x yang memenuhi persamaan ini.
Dan saya nak awak betul-betul mendalami
apa yang saya tulis di sini.
Sekarang, awal mungkin telah nampak peraturannya di sini.
Dan saya nak awak untuk hafalkan, tetapi saya akan berikan
kepada awak jika awak mahukannya.
Jika awak ada sesuatu seperti f bagi x, nilai mutlak bagi f
bagi x kurang daripada, mari gunakan, sesuatu nombor a.
Betulkan?
Jadi ini adalah situasinya.
Kita ada sesuatu f bagi x yang kurang daripada x.
Ini bermakna nilai mutlak bagi f bagi x, atau f bagi x perlulah
mempunyai jarak kurang daripada a dari 0.
Ini bermaksud f bagi x mestilah kurang daripada possiti a atau
lebih daripada negatif a.
Itu menterjemahkannya, yang terjemahkan f bagi x lebih
daripada negatif a dan f kurang daripada a.
Tetapi ianya datang daripada logik yang sama.
Ini perlu menilai sesuatu yang jaraknya kurang daripada a
dari 0.
Sekarang, jika kita pergi ke sebelah yang lain, jika awak mempunyai sesuatu
bentuk f bagi x lebih daripada a.
ini bermakna yang ianya menilai sesuatu
jarak yang jauh dari 0.
Ini bermaksud yang f bagi x akan terus meningkat
lebih daripada positif a, atau f bagi x akan kurang daripada negatif a.
Betul?
Jiika ia kurang daripada negatif a, munkin ianya negatif a tolak
1 yang lain, atau negatif 5 tambah negatif a.
Kemudian, awak ambil nilai mutlak, ianya akan
menjadi a tambah 5.
Jadi nilai mutlak akan menjadi lebih daripada a.
Saya nak kamu-- awak boleh hafal jika awak mahu, tetapi
saya betul-betul nak awak fikirkan yang, ok
ini mesti menilai, jaraknya kurang daripada a dari 0, jaraknya mesti
menjadi lebih daripada a dari 0.
Mari lakukan sekali lagi, kerana saya percaya ini
sedikit mengelirukan.
Dan saya syorkan awak tonton video ini berulang kali
dan ulanginya, jika ianya membantu.
Mari katakan kita ada nilai mutlak bagi 2x -- biar saya buat
satu lagi di sini.
Mari kita buat yang susah.
Mari katakan yang nilai mutlak bagi 2x per 7 tambah 9
adalah lebih besar daripada 5/7.
Ianya perlu dinilai pada sesuatu yang jaraknya lebih daripada
5/7 dari 0.
Jadi, 2x per 7 tambah 9, ia boleh terus naik
lebih daripada 5/7.
Atau ia kurang daripada negatif 5/7, kerana jika
kurang daripada negatif 5/7, nilai mutlaknya akan menjadi
lebih daripada 5/7.
Atau 2x per 7 tambah 9 akan kurang daripada negatif 5/7.
Kita sedang melakukan kes ini di sini.
Dan kita selesaikan kedua-dua persamaan.
Lihat, jika kita tolak -- mari darabkan semua dengan 7,
untuk mansuhkan penyebut di sini.
Jika awak darabkan kedua-dua belah dengan 7, awak dapat 2x tambah 9
darab 7 adalah 63, lebih daripada 5.
Mari lakukan di sini pula.
Awak akan dapat 2x tambah 53 kurang daripada 5.
Mari tolak 63 daripada keduda-dua belah persamaan ini dan
awak dapat 2x -- kita lihat..
5 tolak 63 adalah 58, 2x lebih daripada 58.
Jika awak tolak 63 daripada kedua-dua belah persamaan awak
dapat 2x kurang daripada negatif 68.
Oh, saya baru perasaan, saya tersilap di sini.
Awak tolak 63 daripada kedua-dua belah, 5 tolak 63 adalah
negatif 58.
Saya tak nak buat tersilap atas kecuaian di sini.
Dan kemudian bahagi kedua-dua dengan 2.
Awak dapat, dalam kes ini, x lebih daripada\-- awak tidak perlu
menukar ketidaksamaan, kerana kita membahagi dengan
nombor positif -- negatif 58 per 2 adalah negatif 29 atau,
sini, jika awak bahagi kedua-dua belah dengan 2, atau, x kurang daripada
negatif 34.
68 bahagi dengan 2 adalah 34.
Dan pada garis nombor, set penyelesaian untuk
persamaan ini adalah seperti ini.
Ini adalah garis nombor saya.
Saya ada negatif 29.
Saya ada negatif 34.
Jadi penyelesaiannya, saya bole sama ada lebih daripda 29, tidak
lebih daripada atau sama dengan, jadi lebih daripada 28,
atau kurang daripada negatif 34.
Jadi salah satu akan memenuhi nilai mutlak
ketidaksamaan ini.