"Lukiskan 1 bulatan dan labelkan Jejari,
Diameter, Pusat Bulatan dan Lilitan Bulatan."
Mari lukiskan 1 bulatan.
Saya akan labelkan titik tengahnya
sebagai 'C' atau "Center".
Anak panah ini menunjukkan titik tengahnya,
atau Pusat Bulatan.
Asasnya, Bulatan ialah titik-titik yang berjarak malar/tetap dari Pusat Bulatan.
Jarak tetap itu dipanggil Jejari dan
diwakili oleh garisan ini.
Ini ialah Jejari. Nilai Jejari itu sama dengan
jarak ini dan yang ini.
Jadi kesemua ini ialah Jejari; iaitu jarak antara
Pusat Bulatan dengan titik Bulatan.
Apa itu Diameter?
Diameter ialah jarak merentasi Pusat Bulatan,
menyambung 1 titik ke titik lain.
Ini ialah Diameter dan ianya
sama dengan nilai 2 Jejari.
Jadi ia menyambungkan titik ini ke sana
melalui Pusat Bulatan.
Labelkan "Diameter".
Ini juga Diameter dan jaraknya tetap sama.
Yang terakhir ialah Lilitan Bulatan; iaitu
jarak yang mengelilingi sesuatu bulatan.
Saya terap bulatan ini dengan garisan warna biru
untuk mewakili lilitannya.
Labelkan sebagai "Circumference" atau Lilitan Bulatan.