.
Permaidani berukuran 7 kaki panjang dan mempunyai ukuran pepenjuru
punca kuasa dua 74 kaki.
Cari lebar permaidani.
Jadi mari melukis permaidani kita di sini.
Jadi mari melukis permaidani.
Ia mempunyai panjang 7 kaki, jadi katakan itu ialah 7 kaki,
di sana.
Dan ia akan menjadi beberapa jenis sebuah segiempat tepat.
Jadi katakan kita melihat ke bawah
permaidani seperti itu.
Itulah permaidani kita.
Dan kemudian ia mempunyai ukuran perpenjuru
punca kuasa dua 74 kaki.
Jadi maksudnya jarak ini, di sini-- lukiskan ia
dengan lebih kemas dari yang itu-- jarak ini di sini,
ukuran perpenjuru permaidaini, ialah 74 kaki punca kuasa dua.
Dan apa yang mereka mahu tahu ialah lebar permaidani.
Carikan lebar permaidani.
Jadi katakan ini ialah lebar permaidani.
Itu ialah w, di sana.
Sekarang, anda mungkin telah perasan yang apa yang saya telah lukis di sini ialah
segi tiga bersudut tegak.
Biar saya pastikan anada perasan itu.
Ini ialah sudut 90 darjah di sini.
Dan oleh kerana itu ialah segi tiga yang mempunyai sudut 90 darjah,
ia ialah segi tiga bersudut tegak.
Sisi bertentangan dengan sudut yang tegakl, atau 90 darjah, adalah
hipotenus, atau sisi terpanjang.
Ia ialah punca kuasa dua 74.
Dan sisi terpendek ialah w dan 7.
Dan theorem phytogoras memberitahu kita bahawa jumlah
segi empat yang bersisi pendek akan bersamaan dengan segi empat
hipotenus, dan sama juga dengan segi empat terpanjang.
Jadi kita dapat w kuasa dua, kuasa dua sisi ini.
tambah 7 kuasa dua, kuasa dua sisi lain, akan menjadi
bersamaan dengan hipotenus kuasa dua.
punca kuasa dua 74 kuasa dua.
Dan kemudian kita dapat w kuasa dua tambah 49 bersamaan dengan punca kuasa dua
74 kuasa dua.
Itu hanya akan menjadi 74.
Ini bersamaan dengan 74.
Kita boleh menolak 49 dari kedua-dua belah persamaan.
Jadi kita mempunyai w kuasa dua di sebelah kiri.
Tolak 49 dari kedua-dua belah sisi.
Di sebelah kiri-- orang ini akan dipangkah, kita
akan ditinggalkan dengan w kuasa dua-- ialah bersamaan dengan-- Berapakah
74 tolak 49?
74 tolak 49, kita boleh lakukan sedikit kumpulan atau
pinjam di sini, jika kita tidak mahu lakukannya dalam kepala.
Kita boleh buatkan ini 14.
Yang ini menjadi 6.
14 tolak 9 ialah 5.
6 tolak 4 ialah 2.
Dan kita mempunyai w kuasa dua ialah bersamaan dengan 25.
Jadi w akan bersamaan dengan punca kuasa dua 25, punca
kuasa dua positif.
Jadi mari ambil punca kuasa dua dari kedua- dua belah, punca
kuasa dua positif, dan kita akan mendapat w ialah bersamaan dengan 5.
Kerana jelaslah kita tidak mahu ia menjadi negatif 5.
Itu tidak akan menjadi jarak yang realistik.
Jadi lebar permaidani ialah 5.
Dan kita selesai.
.