Cerita ini
adalah tentang mengambil imaginasi secara serius.
14 tahun dulu,
saya pertama kali menemui bahan ini, jaring ikan,
yang dipakai dengan cara yang sama untuk beratus-ratus tahun lamanya.
Hari ini, saya menggunakannya untuk menghasilkan
suatu bentuk indah yang kekal dan berombak
sebesar bangunan-bangunan di
bandar-bandar di seluruh dunia.
Saya bukanlan orang yang kelihatan untuk melakukan hal-hal seperti ini.
Saya tidak pernah mempelajari seni arca,
kejuruteraan ataupun seni bina.
Hakikatnya, selepas kolej
saya memohon masuk ke tujuh sekolah seni
semua permohonan ditolak.
Jadi saya pun berdikari sebagai seorang artis
dan menjadi seorang pelukis selama 10 tahun,
selepas saya ditawarkan biasiswa Fulbright ke India.
Berjanji yang saya akan mengadakan pameran lukisan untuk mereka,
saya kirim lukisan-lukisan saya dan saya pun sampai di Mahabalipuram.
Tarikh akhir untuk pameran telah pun tiba --
tapi lukisan-lukisan saya tidak.
Saya harus bertindak.
Kampung nelayan di sana terkenal akan arcanya.
Saya pun mencuba seni menuang gangsa,
Tapi untuk membuat bentuk yang besar sangat mahal dan hasilnya terlalu berat.
Saya pergi berjalan-jalan di pantai,
memerhatikan para nelayan,
mengikat jaring-jaring mereka menjadi longgokan-longgokan di atas pasir.
Ini saya nampak tiap-tiap hari,
tapi kali ini agak berbeza --
satu pendekatan baru seni arca,
suatu cara untuk mencipta bentuk yang berisipadu
tanpa bahan yang keras dan berat.
Arca saya yang pertama
dibuat dengan kerjasama para nelayan ini.
Ianya merupakan gambaran diri saya
bertajuk "Pinggul Lebar."
(Gelak ketawa)
Kami menegakkannya dengan tiang untuk menangkap gambar.
Saya tersedar
yang permukaan lembut arca tersebut
mendedahkan setiap riak angin
dalam bentuk yang selalu berbeza-beza.
Saya pun terpegun.
Saya terus mendalami kraf tradisi
dan bekerjasama dengan ahli-ahli seni.
Berikutnya di Lithuania dengan para penganyam benang.
Saya suka akan kehalusannya
yang terhasil di karya saya,
tapi saya mahukan karya yang lebih besar --
di mana ia beralih dari satu objek yang hanya dilihat
kepada sesuatu yang boleh dikagumi dari dalamannya.
Waktu saya kembali ke India untuk bekerjasama dengan para nelayan itu lagi,
kami membuat satu jaring
yang terdiri dari sejuta setengah simpulan yang dibuat secara manual --
dipamerkan untuk waktu yang singkat di Madrid.
Beribu-ribu orang melihatnya,
dan salah satu dari mereka adalah seorang pakar seni bina bandar bernama
Manual Sola-Morales
yang sedang mereka semula daerah tepi laut
di Porto, Portugal.
Dia pun bertanya apakah saya boleh membina arca itu
sebagai suatu struktur kekal bandar tersebut.
Saya tidak pasti jika saya boleh
membina satu arca yang kekal.
Tahan lasak, bertaraf kejuruteraan, kekal --
ini bertentangan dengan
perihal unik dan lembut yang selalu berubah-rubah.
Selama dua tahun, saya mencari sejenis gentian benang
yang boleh bertahan walaupun terdedah kepada sinar ultraungu,
garam udara, pencemaran,
dan pada masa yang sama cukup lembut
untuk beralun kepada tiupan angin.
Kami memerlukan sesuatu untuk menegakkan jaring itu
di luar di tengah-tengah bulatan jalan raya.
Jadi kami memasang dan menaikkan sebuah gegelang keluli seberat 20,412 kilogram.
Rekaan kami pula
mesti boleh beralun dengan ayu dek tiupan angin
dan bertahan semasa ribut taufan.
Tapi masa itu tiada perisian kejuruteraan
yang boleh merujuk objek yang poros dan selalu bergerak.
Saya bersua dengan seorang jurutera aeronautik
yang mereka layar untuk lumba kapal layar America's Cup
namanya Peter Heppel.
Dia menolong saya menangani dua cabaran kembar
berkaitan dengan bentuk yang terperinci
dan pergerakan yang lembut.
Tidak mungkin saya boleh membina karya ini dengan cara saya yang biasa,
kerana simpulan-simpulan tangan
takkan boleh bertahan semasa ribut taufan.
Jadi saya pun berhubung
dengan sebuah kilang perindustrian jaring ikan,
mempelajari selok-belok jentera-jentera mereka,
dan memikirkan suatu cara
untuk membuat anyaman menggunakan jentera-jentera tersebut.
Tiada bahasa
yang boleh menggambarkan seni kraf silam yang unik ini
kepada sesuatu yang boleh difahami dan dihasilkan oleh pengendali jentera tersebut.
Jadi kami pun terpaksa menciptakan bahasa itu.
Selepas tiga tahun dan dua anak,
kami menaikkan jaring bersaiz 4,645 meter persegi.
Sungguh sukar untuk dipercayai
yang sesuatu hanya imaginasi saya
sekarang terbina nyata, kekal
dan tiada yang hilang dalam proses pertukaran tersebut.
(Tepukan tangan)
Persimpangan ini dulunya tampak biasa dan hambar
Sekarang ianya umpama suatu tempat yang melapangkan hati.
Saya berjalan di bawahnya
buat julung kalinya.
Manakala saya memerhatikan angin membentangkan koreografinya,
saya merasa dilindungi,
dan, pada masa yang sama,
terhubung dengan langit yang tak berpenghujung.
Semenjak itu hidup saya tidak lagi sama.
Saya mahu membina oasis dari arca-arca ini
di ruangan bandar-bandar seluruh dunia.
Saya akan berkongsi dua hala tuju
terbaru dalam kerjaya saya ini.
Dewan Bandar Bersejarah Philadelphia:
ruang legarnya, saya rasa, memerlukan material arca
yang lebih ringan daripada jaring.
Jadi kami pun mencuba
dengan semburan zarah air
untuk menciptakan kabus kering
yang boleh dibentuk oleh angin.
Dan semasa mencubanya kami dapati
yang ianya boleh dibentuk oleh orang ramai
yang boleh berinteraksi dan bergerak menerusinya tanpa terkena dan menjadi basah.
Saya pun menggunakan material arca ini
untuk menjejaki laluan-laluan keretapi bawah tanah dari permukaan
secara langsung --
ianya bagaikan gambaran sinar-X yang menunjukkan sistem pengaliran bandar tersebut.
Cabaran berikutnya,
pihak "Biennial of the Americas" di Denver
bertanya jika mungkin bagi saya untuk melambangkan
kesemua 35 negara hemisfera Barat dan kesinambungan mereka
dalam sebuah arca.
(Gelak ketawa)
Saya tidak tahu nak bermula dari mana,
tapi saya sahut cabaran itu.
Saya pernah membaca mengenai gempa bumi di Chile baru-baru ini
dan tsunami yang tersebar
ke seluruh Lautan Pasifik.
Gempa itu mengalihkan plat-plat tektonik Bumi,
mempercepatkan pusingan planet
dan memendekkan kitaran hari.
Jadi saya pun menghubungi NOAA (Jawatankuasa Pentadbiran Lautan dan Atmosfera Nasional)
dan bertanya jika mereka boleh berkongsi data mereka mengenai tsunami tersebut,
dan diterjemahkan kepada yang berikut.
Tajuknya: "1.26"
merujuk kepada jumlah mikrosaat
waktu sehari di Bumi menjadi lebih pendek.
Saya tidak dapat membina ini dengan gegelang keluli, sebagaimana dulunya.
Sekarang, reka bentuknya terlalu rumit.
Jadi saya menggantikan kerangka logam itu
dengan sejenis jejaring lembut
yang 15 kali ganda lebih kuat dari keluli
Sekarang keseluruhan arca itu boleh menjadi lembut
dan sungguh ringan
bahkan boleh dipautkan ke bangunan-bangunan sedia ada --
secara langsung menjadi sebahagian dari fabrik bandar.
Masa itu tiada perisian
yang boleh merujuk bentuk jejaring rumit tersebut
dan menganggarkan tindak balasnya dengan graviti.
Jadi kami pun mencipta perisian itu.
Kemudian saya mendapat panggilan dari bandar New York
bertanyakan jika saya boleh mengadaptasi konsep-konsep ini
untuk digunakan di Times Square
ataupun di Highline.
Kaedah struktur lembut yang baru ini
membolehkan saya mencipta
dan membina arca-arca ini
pada skala bangunan-bangunan pencakar langit.
Untuk sementara ini dana masih belum tersedia,
tetapi impian saya sekarang
adalah untuk membawa hasil seni ini ke bandar-bandar di seluruh dunia
di mana ianya paling diperlukan.
14 tahun dulu,
saya mencari keindahan
dalam benda-benda tradisi,
yang berunsur seni.
Sekarang saya menyepadukan seni tradisi dengan teknologi mutakhir dan kejuruteraan
untuk menciptakan jasad-jasad indah berombak
bersaizkan bangunan-bangunan.
Wawasan seni saya masih terus berkembang.
Saya tinggalkan anda dengan cerita yang berikut.
Saya mendapat panggilan dari seorang kawan di Phoenix.
Seorang peguam di pejabatnya
yang tak pernah menaruh minat akan seni,
tak pernah melawati muzium seni setempat,
mengheret semua orang dalam bangunan pejabat
keluar untuk berbaring di bawah arca itu.
Di sana mereka rebah berpakaian lengkap pejabat,
berbaring di atas rumput,
mengamati perubahan corak-corak angin
di samping orang-orang yang mereka tidak dikenali,
berkongsi penemuan semula perasaan takjub.
Terima kasih.
(Tepukan tangan)
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
(Tepukan tangan)