Gengo merupakan platform penterjemahan yang dilakukan oleh manusia
yang memecahkan sekatan-sekatan dalam bahasa.
Sebagai contoh, sekiranya anda ingin menghantar emel ke luar negara, anda boleh mendapatkan terjemahannya dalam 2 jam atau kurang!
Semua penterjemah kami adalah orang sebenar
maka anda tidak akan mendapat terjemahan teruk yang dilakukan oleh mesin.
Mereka semuanya merupakan penutur asli yang telah diuji terlebih dahulu
yang menyampaikan terjemahan yang semula jadi dan asli.
Pesanan ringkas atau paparan facebook boleh disiapkan dalam lingkungan 10 minit
dan kosnya hanya beberapa sen sahaja.
Anda boleh memesan jumlah terjemahan yang besar melalui API kami
Perubahan laman dan sebarang kemaskini akan dipesan secara automatik untuk anda.
Walaupun anda mempunyai beribu-ribu deskripsi produk
Rangkaian penterjemah asli kami seramai 5,000 orang di seluruh dunia
Mampu menangani apa-apa jumlah kerja yang diperlukan.
Internet telah mengikat seluruh dunia bersama tetapi
masih terdapat sekatan bahasa yang wujud.
Kami menggabungkan sumber terjemahan orang ramai dan API kami
untuk menghadapi sekatan bahasa tersebut dan memecahkannya.
Di Gengo, kami mempunyai pekerja-pekerja yang berbakat dari seluruh dunia.
Pejabat kecil kami mungkin tidak dapat memuatkan kesemua mereka, tetapi
kami mempunyai pereka UX dan visual yang menakjubkan yang
boleh menunjukkan kepada dunia dengan pantas apa yang telah anda reka.
Pelabur kami juga menyokong apa yang kami lakukan dan
Gengo merupakan persekitaran yang hebat untuk melakukan kerja-kerja berimpak tinggi dengan pekerja-pekerja yang berbakat
Saya menjangkakan perkara-perkara yang hebat dari Gengo!
Gengo bekerja dengan node.js, Postgres, dan Python
dan kami juga mencari jurutera-jurutera web yang berbakat yang mahu mereka paparan-paparan yang baru dan mengujakan.
Sekiranya anda berminat
sertai pasukan antarabangsa kami
dan mari kita memecahkan sekatan-sekatan bahasa bersama-sama!
Saya sendiri pun telah berputus asa untuk mempelajari bahasa Jepun
Tetapi saya mampu terus hidup di Jepun dengan adanya Gengo
Keterangan ini diterjemahkan oleh Gengo (tahap standard)