kang hwi...
Episod Akhir&lt;br /&gt;(Bahagian 2)
Rumah ini terasa sangat kosong.
Kang Hwi-nim??
bukan Kang Hwi-nim,&lt;br&gt; tapi Tae Ik-nim..
Lee Tae Ik,&lt;br&gt;kenapa awak ke sini??
Apa yang awak maksudkan kenapa saya disini??
Ini sebenarnya adalah rumah saya.
itu betul..
awak tidak ikut bersama-sama esok????
Ianya esok..
saya datang hari ini untuk dapatkan awak...
simpan beg awak cepat..
Apa??
Awak perlu pergi meminta maaf dengan datuk,&lt;br&gt; bukan?
Adakah awak tidak mahu pulang ke rumah?
Saya perlu...
tapi...
Cepat, kemas beg awak dan&lt;br&gt; turun ke bawah.
Saya akan pergi dengan awak.
Ah ! cepat ,&lt;br&gt;mari kita masuk
&lt;i&gt;Pertama pergi cakap yang awak betul-betul minta maaf dengan datuk awak.&lt;/i&gt;
Kemudian datuk awak pasti akan memaafkan awak
Lee Tae Ik,&lt;br&gt; awak katakan ini kerana awak tidak tahu.
Jika datuk saya marah,&lt;br&gt; dia adalah benar-benar menakutkan.
&lt;i&gt;Mengapa awak memberontak dengan datuk awak&lt;br&gt; bila awak tahu tentang itu? &lt;/i&gt;&lt;br&gt;takut!
Ah! Itu kerana...
...saya tidak dapat membantu dia.
&lt;i&gt;Jadi awak akan terus begini dengan datuk awak?&lt;/i&gt;
tidak
Jadi...&lt;br&gt;Cepat,masuk kedalam.
Ah!&lt;br&gt; Tunggu dahulu!
Saya dah cakap, saya tak bersedia.
apa nak buat sekarang?
Siapa yang buat bising dihadapan&lt;br&gt;rumah saya ini?!
Gr... Datuk
Datuk ?
Saya datuk awak?
Saya tak ada cucu seperti kamu!
Berani awak melangkahkan kaki ke sini?
Datuk...&lt;br&gt; itu...
Datuk
Kali ini sahaja&lt;br&gt;Tolong Maafkan saya sekali ini sahaja.
Datuk !
Ianya tak cukup untuk menipu datuk.
Kamu berani melawan cakap saya?
Datuk !
Saya bukan mahu untuk melawan kata-kata datuk .
Saya terpaksa tinggal di sana dengan dia itu.
Datuk , datuk kata yang..
Seorang kawan sentiasa bersama kawan nya &lt;br&gt; apabila kawan nya berada dalam kesusahan.
Seperti yang saya belajar daripada Datuk,
saya hanya menjaga kesetiaan saya kepada kawan saya.
jadi , Datuk boleh memaafkan saya hanya sekali,&lt;br&gt; Tolong ?
Awak ni memanglah!!
&lt;i&gt;awak cuba menang melawan awak datuk awak hingga ke akhir!&lt;/i&gt;
saya sudah tiada tenaga
Mari makan chueotang. &lt;br&gt;&lt;i&gt;(sup pes kacang dalam periuk tanah liat)&lt;/i&gt;
Datuk !
Jurugaya Jang!&lt;br&gt;Jurugaya Jang!
Jang Man , kerja yang baik
ah, katil saya adalah yang terbaik!
Apa yang awak sedang buat?
Di atas katil orang lain?
Apa ?
Awak cakap ianya yang terbaik,&lt;br&gt;jadi saya baringlah diatas ini.
Bantal ini sangat... &lt;br&gt;Saya punya bantal lebih baik.
Betul..
Saya sangat berterima kasih,Tuan.
ingat
Sejak awak tinggal di sini&lt;br&gt;capai sajalah impian awak.
jadi, ia amat memuaskan bagi saya.
Bagaimanapun, apabila awak kembali,&lt;br&gt; tolong berhati-hati.
Melawat sekejap di sini
dan bertanyakan khabar.
.
Saya akan sentiasa melawat ke sini.
Hye !
Awak meminta saya untuk tidur dalam khemah?
Kenapa ?&lt;br&gt;Saya tidak boleh berbuat begitu?
Sekarang, saya pemilik rumah ini.
&lt;i&gt;Terpulang kepada pemilik untuk membuat keputusan di mana awak perlu tidur.&lt;/i&gt;
Awak ini bodoh lah.
Mengapa saya bodoh?
Tetapi mengapa awak tak cakap dari awal-awal lagi?
Saya juga seperti awak, Lee Tae Ik
Lee Tae Ik!
Ya
Ya... Datuk!
Lakukan dengan baik.
Apabila awak kembali, &lt;br&gt;fikirkan tentang stamina
dan teruskan latihan dengan bersungguh-sungguh.
Saya akan terus memerhatikan awak.
Saya akan ingat itu sampai bila-bila.
Baiklah,kita akan pulang.
Mari pergi.
Jaga diri!
Ya
Apa ni?
Ia adalah dokumen Full House .
saya mengambilnya
Jangan pernah tinggal berjauhan
&lt;i&gt;dan berada betul-betul bersebelahan dengan saya.&lt;/i&gt;
Saya suka kamu
Awak cantik
&lt;i&gt;dan cakap sesuatu yang memberi kesan &lt;/i&gt;
&lt;i&gt;jadi, dia tidak akan kerap menangis&lt;/i&gt;
Jadi dia sentiasa senyum !
Jagalah di sisinya
Tidak kira berapa banyak saya cuba, ia adalah sesuatu yang saya tidak boleh buat.
Ianya awak, yang boleh membuat Man Ok gembira.
Lee Tae Ik ?
Mengapa?&lt;br&gt; Saya dalam perjalanan saya untuk bekerja.
-Mari kita pergi &lt;br&gt;- Kemana ?
Untuk berseronok!
Mengapa tiba-tiba?
Di manakah kita hendak pergi?
Di suatu tempat yang bagus!
Tunggu dulu,&lt;br&gt;kalau ya pun bagilah saya salin pakaiaan dahulu.
Apa dia?&lt;br&gt; Awak cakap kita akan pergi ke tempat yang bagus.
Ianya di sini?
Awak cakap awak nak salin pakaiaan.?
Pakaiaan?
&lt;i&gt;Pergi ke bilik,untuk tukar pakaiaan &lt;br&gt;dan kembali semula ke sini &lt;/i&gt;
Saya dah bawa semua pakaiaan saya kerumah,&lt;br&gt;jadi tiada pakaiaan lagi yang ada disini.
Jadi, pakaiaan siapa yang dicampak di atas katil itu?
Itu bukan awak punya,Jang Man?
Tiada satu pun yang saya tertinggal.
Kalau awak periksanya,awak akan tahu siapa punya.
Cepat tukar pakaiaan,&lt;br&gt;dan kembali ke sini semula.
Apa yang saya tertinggal?
Jang Man.
Sup saya tak ada krim.
Walaupun jus organik telah hilang,&lt;br&gt;hilang
Jang Man
Begini rasanya,tanpa awak,
Saya tak dapat melakukan apa-apa.
Saya telah jadi begini.