Mari kita bincangkan salah satu
proses biologi yang penting.
Secara jujurnya, jika proses ini tidak berlaku,
kita mungkin tidak ada hidupan di bumi
dan saya tidak akan sediakan video ini untuk anda
kerana tiada tempat untuk saya mencari makanan.
Proses ini dipanggil fotosintesis.
Dan anda mungkin sudah biasa dengan idea ini.
Ideanya ialah, tumbuhan -- dan ini juga termasuk
bakteria, alga, dan sebagainya --
Tapi kita selalu kaitkannya dengan tumbuhan,
-- biar saya gunakan istilah yang mudah --
Jadi, kita selalunya kaitkannya dengan tumbuhan.
Dan ia ialah satu proses yang digunakan oleh tumbuhan,
dan kita mungkin telah belajar ini semasa kita muda dulu.
Ia ialah proses yang digunakan oleh tumbuhan untuk mengambil
karbon dioksida, serta sedikit air dan cahaya matahari,
dan tukarkannya kepada gula, dan mungkin karbohidrat.
Karbohidrat atau gula, serta oksigen.
Jelasnya, ini mempunyai 2 bahagian penting kepada
kita sebagai spesis yang hidup.
Pertama, kita perlukan karbohidrat ataupun gula
sebagai bahan bakar badan kita.
Anda telah lihat ini dalam video respirasi sel.
Kita menghasilkan semua ATP kita dengan melakukan
respirasi sel pada glukosa, yang merupakan produk sampingan,
atau karbohidrat yang diuraikan.
Ia adalah yang paling mudah untuk kita proses dalam respirasi sel.
Dan bahagian kedua yang penting adalah
untuk mendapatkan oksigen.
Sekali lagi, kita perlukan oksigen untuk
uraikan glukosa, respirasi, dan
melakukan respirasi sel.
Jadi, kedua-dua benda ini ialah kunci hidup,
terutama untuk hidupan yang bernafas menggunakan oksigen.
Jadi proses ini -- selain daripada fakta yang ia adalah menarik
di mana terdapat organisma di sekeliling kita --
kebanyakannya tumbuhan -- mampu untuk manfaatkan cahaya matahari.
Kita ada gabungan tindak balas ini dalam matahari
yang berada 93 juta batu jauhnya. Dan ia membebaskan
foton dan sedikit subset foton ini
akan tiba di permukaan bumi.
Mereka bergerak melalui awan dan sebagainya.
Dan kemudian tumbuhan, bakteria dan alga mampu
memanfaatkannya dan menukarkannya kepada gula
yang boleh kita makan ataupun yang boleh lembu makan, dan
kita akan makan lembu itu jika kita bukan vegetarian, dan kita boleh gunakannya sebagai tenaga.
Lembu tidak terdiri sepenuhnya daripada karbohidrat, tapi ini
ialah apa yang digunakan sebagai tenaga untuk semua
kompaun penting yang kita makan.
Inilah sumber bahan bakar kita.
Jadi, ini ialah bahan bakar untuk haiwan.
Atau jika anda makan kentang secara langsung,
anda akan dapat karbohidrat secara terus.
Bagaimanapun, ini ialah tanggapan mudah fotosintesis.
Tapi ia tidak salah.
Maksud saya, jika anda tahu 1 perkara tentang fotosintesis,
inilah dia.
Tapi mari kita dalami dan lihat jika
kita boleh memahami
bagaimana ia terjadi.
Saya dapati adalah menakjubkan bagaimana foton daripada cahaya matahari
digunakan untuk menghasilkan molekul gula atau karbohidrat.
Baik, mari kita dalaminya.
Jadi, kita boleh tulis persamaan umum untuk fotosintesis.
Hmm.. saya hampir tulisnya di sini.
Tapi saya akan tuliskan secara lebih saintifik.
Kita mulakan dengan karbon dioksida.
Kita tambahkan sedikit air dan juga --
saya akan gunakan foton kerana inilah yang
merangsang elektron dalam klorofil,
dan anda akan lihat proses ini dalam video ini,
dan kita akan bincang dengan lebih teliti dalam video seterusnya.
Baik, elektron yang terangsang itu akan berada dalam keadaan tenaga tinggi
dan semasa ia berada dalam keadaan tenaga rendah, kita boleh
menggunakan tenaga itu untuk menghasilkan ATP dan NADPH
dan itu digunakan untuk menghasilkan karbohidrat.
Tapi, untuk gambaran fotosintesis,
kita boleh mulakan dengan juzuk ini,
dan kemudian kita akan ada
karbohidrat pada akhirnya.
Dan karbohidrat boleh menjadi glukosa.
(Ia tidak perlu menjadi glukosa).
Jadi, cara umum untuk tulis karbohidrat ialah CH2O.
Dan kita letakkan n di sini supaya kita boleh ada banyak,
dan selalunya, n akan menjadi sekurang-kurangnya 3.
Dalam kes glukosa, n ialah 6.
Kita ada 6 karbon, 12 hidrogen dan 6 oksigen.
Jadi ini ialah istilah umum untuk karbohidrat.
Tapi kita boleh ada banyak karbohidrat di situ.
Kita juga boleh ada rantai panjang karbohidrat.
Jadi, pada akhirnya, kita akan ada karbohidrat dan
juga sedikit oksigen.
Jadi ini di sini tidak banyak berbeza dengan apa yang saya
tulis di atas initentang gambaran bagaimana kita
selalu bayangkan fotosintesis.
Untuk seimbangkan persamaan ini --
OK, kita ada n karbon, jadi kita perlukan n karbon di sini.
Baiklah, kita ada 2 n hidrogen di sini.
2 hidrogen dan kita ada n di situ, jadi kita perlukan 2 n
hidrogen di sini.
Jadi saya letakkan n di sini.
Dan mari lihat ada berapa banyak oksigen.
Kita ada 2 n oksigen, tambah satu lagi n,
jadi kita ada 3 n oksigen.
OK, kita ada 1 n, dan kita letak n di sini, dan
kemudian kita ada 2 n, dan rasanya ia sudah seimbang.
Jadi, ini ialah pandangan 30 ribu kaki tentang apa
yang berlaku semasa fotosintesis.
Tapi apabila anda mendalaminya, anda dapat lihat yang
ini tidak berlaku secara terus, ia berlaku melalui beberapa
proses yang akhirnya membawa kita kepada karbohidrat.
Jadi secara am, kita boleh bahagikan proses fotosintesis kepada pringkatnya.
Saya akan tuliskannya semula.
Kita boleh bahagikan proses fotosintesis kepada peringkatnya-- dan kita akan mendalaminya
dalam video seterusnya, tapi saya mahu berikan anda
gambarannya -- kepada 2 peringkat.
Kita boleh panggil yang pertama tindak balas cahaya.
Atau kadangkala ia dipanggil tindak balas gantungan cahaya,
dan mungkin ia cara yang lebih baik
untuk tuliskannya.
Biar saya tuliskan.
Gantungan cahaya bermaksud ia perlukan cahaya untuk berlaku.
tindak balas gantungan cahaya.
Dan kemudian kita ada apa yang dipanggil tindak balas gelap,
dan ia sebenarnya nama yang teruk kerana ia juga berlaku
dalam cahaya.
tindak balas gelap, saya gunakan warna yang lebih gelap.
Dan kenapa saya katakan namanya teruk ialah kerana ia
masih berlaku dalam cahaya.
Tapi sebab kenapa ia dipanggil tindak balas gelap ialah
ia tidak perlukan cahaya ataupun proses fotosintesis
ini tidak bergantung kepada foton untuk terjadi.
Jadi, istilah yang lebih sesuai ialah
tindak balas bebas cahaya.
Jadi, secara jelas, tindak balas cahaya
perlukan cahaya matahari.
Ia perlukan foton untuk mula bertindak.
Tindak balas gelap tidak perlukan foton untuk berlaku,
walaupun ia berlaku apabila terdapat cahaya matahari.
Ia tidak perlukan foton, tapi ia perlukan produk sampingan
daripada tindak balas cahaya untuk berlaku, sebab itulah
ia dipanggil tindak balas bebas cahaya.
Ia berlaku apabila terdapat cahaya matahari,
tapi ia tidak perlukan matahari.
Yang ini perlukan matahari, biar saya jelaskan.
Ini perlukan cahaya matahari,
Ini perlukan foton.
Dan biar saya lakukan gambaran mudah tentang ini.
Ini akan membolehkan kita
mendalaminya.
Jadi, tindak balas cahaya perlukan foton
dan juga air.
Maka air masuk ke dalam tindak balas cahaya dan akan
keluar pada sisi hujung lagi satu.
Kita akan ada sedikit molekul oksigen pada akhirnya.
Jadi itulah yang berlaku dalam tindak balas cahaya dan saya akan
mendalami apa sebenarnya yang berlaku.
Apa yang tindak balas cahaya hasilkan ialah ATP, yang kita tahu
adalah matawang sel untuk tenaga.
Ia menghasilkan ATP dan juda NADPH.
Apabila kita mengkaji respirasi sel,
kita nampak molekul NADH.
NADPH adalah hampir serupa.
Kita cuma ada P ini di situ.
Iaitu kumpulan fosfat, tapi mereka melakukan
mekanisma yang hampir sama.
Molekul ini di sini -- Mari kita fikirkannya ya --
ia mampu berikan hidrogen ini dan elektron
yang berkait dengan hidrogen itu.
Jadi, jika anda berikan elektron kepada orang lain atau
seseorang mendapat elektron, ia bermakna
sesuatu akan berkurangan.
Biar saya tuliskannya.
Ini ialah peringatan yang baik.
OIL RIG.
Pengoksidaan ialah kehilangan elektron.
Penurunan ialah penambahan elektron.
Cas anda akan berkurang apabila anda mendapat elektron.
Ia mempunyai cas negatif.
Jadi ini ialah agen penurun.
Ia akan dioksidakan dengan kehilangan hodrogen
dan juga elektron yang bersamanya.
Saya ada perbincangan penuh pandangan biologi dan
kimia tentang pengoksidaan, tapi ideanya adalah sama.
Apabila kita hilang 1 hidrogen, kita juga hilang kebolehan untuk
mengawal elektron hidrogen itu.
Jadi ini di sini, apabila ia bertindak balas dengan benda lain,
ia ialah agen penurun.
Ia berikan hidrogen ini dan elektron yang ada bersamanya,
maka benda lain itu akan berkurangan.
Jadi ini ialah agen penurun.
Dan kegunaannya ialah apabila hidrogen dan
elektron yang berkaitan dengan hidrogen itu,
bergerak dari NADPH ke, katakan ke molekul lain, ia berada dalam
keadaan tenaga rendah, tenaga itu bolehjuga digunakan
dalam tindak balas gelap.
Dan kita telah lihat dalam respirasi sel, molekul yang
hampir sama, NADH, iaitu melalui kitaran Kreb atau
melalui rantaian pengangkutan elektron,
mampu untuk membantu menghasilkan ATP semasa ia
membebaskan elektronnya dan berada dalam keadaan tenaga rendah.
Tapi saya tidak mahu mengelirukan anda.
Bagi tindak balas cahaya, ambil foton dan air,
dan ia akan keluarkan oksigen, ATP, dan NADPH
yang kemudian boleh digunakan dalam tindak balas gelap.
Tentang tindak balas gelap, untuk kebanyakan tumbuhan,
ia dipanggil kitaran Calvin.
Dan saya akan bincang lebih lanjut tentang apa yang berlaku
dalam kitaran Calvin, tapi ia mengambil ATP dan NADPH
dan menghasilkan glukosa secara tak langsung.
Ia menghasilkan -- oh, anda mungkin telah tahu.
Kita panggilnya PGAL,
atau G3P.
Semua ini membawa maksud -- biar saya tuliskan --
fosfogliseraldehid.
Teruknya tulisan saya.
Atau anda boleh panggilnya gliseraldehid 3-fosfat.
Ia molekul yang sama,
Anda boleh bayangkan ia seperti
3 karbon yang mempunyai
1 kumpulan fosfat terikat kepadanya.
Tapi ini kemudiannya boleh digunakan untuk
menghasilkan karbohidrat lain, termasuk glukosa.
Jika anda ada 2 ini, anda boleh gunakannya
untuk hasilkan 2 glukosa.
Baik, mari kita lihat semula gambaran keseluruhan kerana
ia adalah sangat penting.
Saya akan sediakan video tentang tindak balas cahaya
dan tindak balas gelap.
Saya akan sediakan2 video seterusnya.
Jadi, fotosintesis, anda mulakan dengan foton.
Semua ini berlaku semasa ada cahaya matahari, tapi hanya
tindak balas cahaya yang perlukan foton.
Tindak balas cahaya akan mengambil foton,
dan juga air,
dan akan menghasilkan
oksigen.
Serta ATP dan NADPH yang kemudiannya digunakan oleh
tindak balas gelap, atau kitaran Calvin, atau
tindak balas bebas cahaya, kerana ia
masih berlaku dalam kehadiran cahaya.
Cuma mereka tidak perlukan foton.
Jadi ia ialah tindak balas bebas cahaya.
Dan ia gunakannya bersama -- dan kita akan bincang tentang
molekul lain yang digunakan bersama.
Oh, saya terlupa bahagian penting
tindak balas gelap.
Ia perlukan karbon dioksida.
Di situlah anda dapatkan karbon untuk terus hasilkan
3-fosfogliseraldehid atau gliseraldehid 3-fosfat.
Jadi, itu sangat penting.
Ia akan ambil karbon dioksida, produk dari tindak balas cahaya,
dan menggunakannya dalam kitaran Calvin
untuk menghasilkan blok bangunan karbohidrat
yang mudah ini.
Dan jika anda ingat dari glikolisis, anda mungkin ingat yang
molekul PGAL atau G3P ini adalah sebenarnya
produk pertama apabila kita bahagikan glukosa
kepada 2 apabila kita lakukan glikolisis.
Jadi sekarang kita pergi ke arah bertentangan.
Kita membina glukosa supaya kita boleh bahagikannya
sebagai tenaga kemudian.
Jadi, ini ialah gambaran fotosintesis dan dalam beberapa
video seterusnya, saya akan mendalami
tindak balas gelap dan bagaimana
ia berlaku.