....
Apa yang kita akan lakukan dalam video ini lalah mengrafkan beberapa garis
meninggunakan pintasan x dan y pada garisan.
Jadi perkara pertama, satu garis ditakrifkan melalui dua titik.
Jika anda dapat dua titik-- jika anda mampu plotkan dua titik
pada satu garisan, kemudian anda boleh menyambungkan ia dan meneruskannya dalam
dua arah.
Dan anda akan mempunyai garisan yang telah dilukis.
Apa yang saya akan lakukan dalam video ini--- dua titik, saya
akan pilih ialah pintasan pada garisan.
Ia ada dua.
Di situ ialah pintasan x dan kemudian di situ ialah pintasan y.
Ini ialah titik-titik di mana garisan
pintasan x dan paksi y.
Dan untuk mejelaskannya, ini ialah paksi x
pada kertas graf saya.
Di situ ialah paksi x saya.
Ia akan berterusan.
Itu ialah paksi x saya.
Di sini, di tengah-tengah, menaik ke atas
dan ke bawah , ialah paksi y saya.
Di situ ialah paksi y saya.
Saya rasa kamu tidak dapat melihat apa yang saya tulis.
Itu ialah paksi y di situ.
Jadi mari saya tunjukkan anda apa yang dimaksudkan dengan pintasan x dan y.
Oleh itu, mari lakukan bahagian (a).
...
Saya akan lakukannya menggunakan warna yang berbeza, bukan warna yang sama seperti
pintasan saya.
Bahagian (a), kita ada persamaan y ialah bersamaan dengan 2x tambah 3.
Pertama sekali, mari kita fikirkan apa yang akan berlaku apabila x ialah
bersamaan dengan 0.
...
Apabila x ialah bersamaan dengan 0, y ialah bersamaan dengan?
y akan mejadi bersamaan dengan 2 darab 0 tambah 3.
Baiklah, 2 darab 0, ialah 0,
Maka y ialah bersamaan dengan 0 tambah 3 atau y ialah bersamaan dengan 3.
Oleh itu, titik x ialah bersamaan dengan 0, y ialah bersamaan dengan 3.
Itu memuaskan persamaan ini.
Atau ia pada atas garisan ditafsirkan dengan persamaan ini.
Maka, titik 0, 3.
Mari saya plotkan itu.
Titik 0,3.
Sekarang kita tahu, pada titik-- ini ialah apabila x ialah bersamaan dengan 0,
Ia terletak pada paksi y kita.
We panggil ini sebagai pintasan y.
Ianya apabila x ialah bersamaan dengan 0.
Tetapi ia dipanggil sebagai pintasan y kerana ia terletak pada paksi y.
Ini ialah dimana garis pintasan paksi y.
Sekarang mari lakukan perkara yang sama pada paksi x.
Mari setkan y ialah bersamaan dengan 0.
Jadi jika y ialah bersamaan dengan 0, kita ada 0 ialah bersamaan dengan 2x tambah 3.
Kita boleh tolakkan 3 daripada kedua-dua bahagian dari persamaan.
Dan anda dapat negatif 3 ialah bersamaan dengan 2x.
Kita boleh bahagikan kedua-dua bahagian dengan 2.
Dan anda dapat negatif 3/3 ialah bersamaan dengan x.
Dan negatif 3/2, ia adalah perkara yang sama dengan negatif 1 1/2.
Maka kita tahu bahawa titik negatif 3/2, 0, bukan?
Situasi kedua, y ialah bersamaan dengan 0.
Kita tahu bahawa set nilai x dan y juga memuaskan
persamaan ini.
Atau titik ini juga terletak pada garisan.
Oleh itu, negatif 3/2--- ingat, ia perkara yang sama dengan
negatif 1 1/2.
Ianya di situ. y ialah 0.
Maka itu ialah titik kedua yang dapat kita cari.
Apabila y ialah 0, kita berurusan dengan pintasan x kita.
Kita pintaskan paksi x.
Itu ialah pintasan x di situ.
Jika saya mahu lukiskan garisan, ia akan kelihatan seperti ini.
Secara kasar, saya akan sambungkan titik-titik ini dan kemudian
teruskannya.
Teruskan dalam kedua-dua arah.
Teruakan dalam kedua-dua arah selamanya dan saya akan ada
garisan yang telah dilukiskan.
Mari kita lakukan lebih banyak lagi.
Saya tidak mahu lakukan ianya bersepah di sini.
Mari saya padamakn semua ini.
...
Mari saya padamkan ini juga.
Anda boleh selalu berhentikan ia, jika anda mahu melihat padanya-- oh saya
Tidak sepatutnya melakukan itu, saya padamkan --- baiklah, anda boleh
masih boleh lihat paksi.
Saya akan lukiskan semula paksi.
Saya akan lukiskan ia di situ.
Baik sekali.
Itu ialah paksi x saya.
Itu ialah paksi y saya, di situ.
Mari saya lakukan bahagian (b). (b) kelihatan seperti
sesuatu yang menarik di situ.
(b) ada 6 darab x tolak 1 ialah bersamaan dengan 2 darab y tambah 3.
Jadi mari lihat pada situasi apabila x ialah bersamaan dengan 0.
Apabila x ialah bersamaan dengan 0, persamaan di atas menjadi 6
darab negatif 1.
betul?
Kerana ini ialah 0.
Maka 6 darab negatif 1 ialah negatif 6 bersamaan dengan 2--
Mari saya bahagikan ini-- 2y tambah 6.
Saya darabkan 2 darab y dan darab 3.
Dan kemudian kita boleh tolakkan 6 daripada kedua-dua bahagian, jadi anda
dapat negatif 12.
negatif 12 ialah bersamaan dengan 2y.
Saya tolakkan 6 daripada kedua-dua bahagian penting menggerakkan 6 ini pada
sebeleh tangan kiri.
Anda tolakkan 6 di sini, ini akan hilang.
Anda tolak 6 dari sini, anda dapat negatif 12.
Bahagikan kedua-dua bahagian dengan 2, anda dapat negatif 6 ialah bersamaan dengan y.
Maka titik pertama kita yang kita tahu pada garisan ialah titik
x bersamaan dengan 0, y ialah bersamaan dengan negatif 6.
...
Itu ialah pintasan y kita.
Sekarang mari lihat apa berlaku apabila y ialah bersamaan dengan 0.
Kembali pada persamaan yang asal.
Kita ada-- mari saya lukiskan itu sedikit berlainan--- apabila y
ialah bersamaan dengan 0, kita ada 6 darab x tolak 1.
Mari saya bahagikan itu.
Maka 6x tolak 6 ialah bersamaan dengan 2 darab y.
Baiklah, y akan menjadi 0.
Oleh itu, ia akan menjadi 2 darab 3.
Kesemuanya akan menjadi 3.
Ia akan menjadi sama dengan 6.
Jadi mari tolakkan 6 dari kedua-dua bahagian-- atau mari tambahkan 6 kepada kedua-dua
bahagian daripada persamaan.
Saya mahu buangkan itu, di situ.
Jadi saya perlu tambahkan 6 untuk menjadikannya 0.
Maka kita dapat 6x ialah bersamaan dengan--- anda tambahkan 6 kepada bahagian tangan sebelah kanan,
anda dapat 12.
Dan anda dapat x--- bahagikan kedua-dua bahagian dengan 6, anda dapat
x ialah bersamaan dengan 2.
Maka pintasan kita yang lain ialah x bersamaan dengan 2, y ialah bersamaan dengan 0.
Ole itu, kita ada x ialah bersamaan dengan 2, y ialah bersamaan dengan 0.
Di situ.
Itu ialah pintasan x kita.
Dan kemudian garis sebenar kita, kita hanya sambungkan titik-titik.
Ia akan kelihatan seperti itu.
Jelasnya, anda mempunyai masalah untuk melukis satu garis lurus, tetapi saya
rasa anda dapat idea tersebut.
Dua titik menentukan satu garisan.
Mari saya lakukan salah satu daripada ini.
Saya mungkin boleh lakukannya di atas ini, dalam ini
kedudukan sebenar di atas ini.
Mari lakukan bahagian d.
Anda boleh lakukan bahagian c jika anda mahu lakukan latihan yang lebih.
Maka bahagian d, kita ada x tambah y ialah bersamaan dengan 8.
Ini sebenarnya sangat-sangat jelas.
Apabila x ialah bersamaan dengan 0, y ialah bersamaan dengan?
Jika ini ialah 0, apa yang tinggal ialah y bersamaan dengan 8.
Dan kemudian apabila y ialah 0, apakah x?
Baiklah, anda hampir boleh selesaikannya.
Kemudian anda hanya dapatkan x tambah 0 ialah bersamaan dengan 8.
x ialah bersamaan dengan 8.
Ianya agak jelas di situ.
Maka kita ada satu titik, 0, 8.
Jadi 0, 8.
Itu ialah pintasan y.
Dan kemudian kita ada titik 8,0.
8,0.
Itu ialah pintasan x.
Dan kemudian kita sambungkan titik-titik.
Ianya kelihatan seperti itu.
Sekarang, maril lakukan permasalahan di bawah ini.
Pada kedai runcit tempatan, kos strawberi ialah $3.00 per
pound dan kos pisang ialah $1.00 per pound.
Jika saya ada $10 untuk dibelanjakan antara strawberi dan pisang, lukis
satu graf untuk menunjukkan kombinasi untuk setiap yang boleh saya beli
dan belanjakan tepat $10.
Mari saya lukiskan paksi- paksi saya.
Pastikan ianya adalah baik dan penuh.
Jadi ingat bahawa ini ialah masuk secara melintang
...
Tetapi untuk suka-suka, selain dari memanggil ia paksi x, saya
akan paggil ia paksi strawberi.
....
Sebenarnya, mari saya panggil ia s, paksi s, iaitu s ialah untuk
strawberi.
Mari jadikan s bersamaan dengan nombor strawberi.
...
Saya fikir anda tahu ke mana saya pergi.
b akan menjadi nombor untuk pisang.
...
Mari saya buat paksi b saya.
Saya akan plotkan nombor pisang atas paksi menegak.
Maka di sini, ialah paksi b.
b untuk pisang.
....
Strawberi bernilai $3.00.
Ok, ini bukan nombor strawberi.
Ini ialah nombor untuk pound.
Mari saya padamkan itu.
Ini ialah pound strawberi.
Kita tidak akan gunakan nombor strawberi.
Kita akan gunakan pound strawberi.
Ini ialah pound pisang.
Baiklah.
Kos strawberi ialah $3.00 setiap pound, pisang
bernilai $1.00 setiap pound.
Jadi berapa banyak yang saya akan belanjakan?
Saya akan membelanjakan $3.00 darab nombor strawberi
kerana ianya $3.00
Baiklah, saya akan membelanjakan $3.00 darab nombor pound
strawberi kerana ianya $3.00 setiap pound tambah $1.00
darab nombor pound pisang.
Dan mereka katakan saya ada $10.00 untuk dibelanjakan bagi kedua-duanya.
Maka ia akan menjadi bersamaan dengan $ 10.
Jadi 3 darab pound strawberi tambah pound
pisang akan menjadi bersamaan dengan 10.
1b, ialah sama dengan b, jadi saya akan tulis semula ini sebagai 3s
tambah b ialah bersamaan dengan 10.
Sekarang, mari plotkan ini.
Mari kita lihat pada situasi dimana saya tidak mendapat strawberi.
...
Jadi pound strawberi saya ialah 0.
Persamaan ini akan menjadi seperti?
Ia menjadi 3 darab 0 tambah b ialah bersamaan dengan 10.
ianya hanya 0.
Maka b akan menjadi sama dengan 10.
Oleh itu, saya akan ada titik 0 pound strawberi, saya
akan dapatkan 10 pound pisang.
Maka, jika saya dapat 0 pound strawberi, say boleh dapat 10
pound, di situ, pisang.
Sekarang, bagaimana dengan situasi yang lain?
Bagaimana dengan situasi sekiranya saya tidak mendapat pisang?
Saya dapat 0 pound pisang.
Sekarang mari bahagikan ia.
Kita ada 3 darab pound strawberi saya tambah 0 pound
pisang akan sama dengan 10.
Itu hanya 0.
Bahagikan kedua-dua bahagian dengan 3.
Saya boleh-- jika saya tiada pisang--- saya boleh dapat 10/3
pound strawberi.
atau ini ialah bersamaan dengan 3 1/3.
Maka ia akan ada titik 3 1/3 pound strawberi,
0 pound pisang.
jadi 3 1/3 pound strawberi,
Dan kemudian kita boleh sambung titik.
Saya akan lukiskan keseluruhan garis, saya hanya akan lukis
ia dalam sukuan pertama.
Kerana saya tidak boleh ada pisang dalam negatif.
Saya tidak akan menjual pound pisang.
Dan saya tidak boleh ada strawberi dalam negatif.
Kita tidak katakan tentang menjual strawberi.
Jadi saya hanya boleh membeli barang-barang ini.
Ini ialah jumlah yang saya beli.
Oleh itu, mari saya sambungkan titik-titik di situ.
Ini ialah kemas kerana garis ini menunjukkan semua kemungkinan
gabungan pound strawberi dan pisang.
Sebagai contoh, titik ini di sini--- saya tidak tahu jika saya
lukiskannya betul-betul--- ia kelihatan seperti sekiranya saya dapat 5 pound
pisang, saya boleh dapat sedikit bawah 2 pound
strawberi.
Itu ialah apa yang ia katakan.
Jika saya dapat 3 pound strawberi, jika saya dapat betul-betul
3 pound strawberi, saya akan dapat 1 pound pisang.
Setiap titik di sini menunjukkan satu kombinasi yang
saya boleh dapat untuk $10.
...