Beberapa tahun yang lalu,
Saya rasa bagai di takuk yang lama
jadi,saya memutuskan untuk menjejak langkah
Ahli Falsafah Amerika yang terkenal, Morgan Spurlock,
dan mencuba sesuatu yang baru dalam masa 30 hari.
Ideanya agak mudah.
Fikirkan tentang sesuatu yang anda ingin adakan dalam hidup anda
dan cubanya dalam masa 30 hari.
Ini membuktikan,
bahawa 30 hari memang cukup waktunya
untuk menambah sesuatu tabiat atau berhenti daripada suatu tabiat --
seperti menonton berita --
dari hidup anda.
Ada beberapa perkara yang saya telah belajar dalam cabaran 30 hari ini.
Yang pertamanya,
daripada berbulan-bulan masa berlalu pantas dan dilupakan,
masa tersebut adalah lebih bermakna.
Ini adalah sebahagian daripada cabaran menangkap satu gambar setiap hari dalam sebulan.
dan saya mengingati tempat saya berada ketika itu
dan apa yang saya sedang lakukan pada masa tersebut.
Saya juga sedar
bahawa setelah saya mula lebih banyak 'cabaran 30 hari' yang juga lebih sukar,
keyakinan diri saya semakin meningkat.
Daripada seorang yang sentiasa berhadapan komputer
kepada seorang yang berbasikal ke pejabat --
demi keseronokan.
Malahan pada tahun lepas, saya telah berjaya mendaki Gunung Kilimanjaro,
yakni puncak tertinggi di Afrika.
Saya tidak mungkin begitu lasak
sebelum saya memulakan cabaran 30 hari saya.
Saya juga telah sedar
bahawa jika anda mahukan sesuatu dengan penuh hati,
anda mampu melakukan apa sahaja dalam 30 hari.
Pernahkah anda teringin untuk menulis suatu novel?
Setiap November,
ribuan orang
telah cuba menulis 50,000 patah perkataan novel mereka sendiri
dalam 30 hari.
Untuk ini, apa yang anda perlu lakukan
adalah menulis 1,667 perkataan sehari
dalam sebulan.
Jadi saya juga lakukannya.
Nak bagitahu, rahsianya adalah jangan tidur
sehingga anda siap menulis semua perkataan pada hari itu.
Anda mungkin akan kurang tidur,
tetapi novel anda siap.
Adakah novel saya mampu menjadi novel Amerika yang terhebat?
Tidak. Saya mengarangnya dalam sebulan.
Ianya sangat teruk.
Tapi untuk sepanjang hayat saya,
jika saya bertemu dengan John Hodgman dalam satu majlis TED,
Saya tidak perlu kata,
"Saya seorang saintis komputer"
Tidak, tidak, jika saya ingin,saya boleh katakan, "Saya seorang penulis."
(Gelak ketawa)
Jadi ini perkara terakhir yang saya ingin nyatakan.
Saya telah belajar jika saya melakukan perubahan kecil dan mampan,
perkara yang saya boleh terus lakukan,
Ia mungkin akan tahan lebih lama.
Tiada kesalahan dengan cabaran-cabaran yang besar dan gila.
Malahan, ia amat seronok untuk dilakukan.
Tapi ia mungkin tidak tahan lama.
Semasa saya berhenti mengambil gula dalam 30 hari,
hari ke 31 kelihatan seperti ini.
(Gelak ketawa)
Jadi ini soalan saya untuk anda:
Apa yang anda tunggu lagi?
Saya jamin masa 30 hari akan datang
akan berlalu
samada anda suka atau tidak,
jadi mengapa tidak fikirkan sesuatu
yang anda selalu ingin cuba
dan lakukannya
dalam 30 hari akan datang.
Terima Kasih
(Tepukan)