Aku masih ingat Syurga dan Neraka mempunyai banyak peraturan yang tidak dirasmikan pada zaman itu
dan pencarian jodoh untuk manusia masih tidak dikuasai undang.
Aku terasa itulah di mana Maut memasuki cerita ini ...
dan Iblis sebelumku telah menjengkelkan Maut.
Ia tidak bijak memainkan Maut, tetapi ada sesuatu yang hipnotik mengenainya ...
dan bukan aku saja yang memikir begitu.
Wahai Iblis, itulah aku.
Inilah hari pertamaku di tempat kerja, dan aku telah bersedia untuk ...
apa-apa saja ...
kecuali mungkin dia ini.
Dikatakan cinta itu buta. Tapi Cupid berumur seribu tahun lebih dan ia tidak menghalangnya dari tingkah laku mengurat dengan Maut.
Kini, aku boleh mengatakan Cupid sedang bermain dengan nasibnya.
Tetapi tanpa pengetahuanku, nasibku telah ditakdir pada hari itu.
Di sini Maut adalah Hakim, Juri dan Algojo kepada semua pencinta yang hidup atau sebaliknya.
Tetapi di sebalik tingkah laku Cupid, Maut megagumi dan suka memerhatinya bekerja.
Walaupun tugas Cupid adalah memadankan pencinta seluruh dunia, aku ditugaskan untuk memecahkan mereka.
Bukanlah tugas yang aku diharapkan.
Naluri Iblisku menghadapi godaan yang kuat
tapi aku mahu lebih daripada godaan jahat saja.
Maut menyembunyikan perasaannya dengan baik, tapi dia juga tidak tenang hati.
Aku perlu memikirkan cara untuk menarik perhatiannya.
Eh, rupanya lebih mudah dari yang disangka ...
tapi bukan setiap hari aku memikat hati Tuan Akhirat!
Ini adalah kali pertama aku berasa bingung.
Nafsu semangatku tidak padam-padam, bagai api membara dalam hatiku.
Itu bukan langkah terbaik aku.
Semasa Maut tidak menumpukan perhatian, Cupid mengambil peluang untuk menguasai nasib semua.
Ceritaku tidak berakhir dengan apa yang aku bayangkan.
Hei, seseorang terpaksa melakukan kerja Cupid, dan kerjanya mempunyai keistimewaannya.