Nilaikan 0 + y + -7 untuk y = -3 dan y = 0 dan y = 7.
Kita akan lihat pada situasi pertama, di mana y = -3...
Maka ungkapan ini akan menjadi, 0 + -3 (kerana ini adalah nilai "y" sekarang) tambah -7.
Kita tahu yang sesuatu nombor tidak akan ditukar nilainya kalau ditambah atau ditolak dengan 0.
Jadi kita boleh abaikan 0 ini.
Maka, ungkapan ini adalah bersamaan dengan -3 campur -7.
-3 campur -7.
Saya akan lukiskan garis nombornya di sini untuk menggambarkan ungkapan ini.
Tetapi kalau tanpa garis nombor, kita juga boleh perhatikan yang sekarang kita ada 3 ke kiri 0,
dan kita perlu gerak 7 ke kiri lagi, iaitu 7 ruang lebih negatif.
Jadi sekarang kita ada di 3 ruang daripada 0, dan kita perlu gerak 7 ruang lagi daripada 0.
Maka kita akan berada di 10 ruang ke kiri 0, dengan kata lain, -10.
Cara lain untuk fikirkan tentangnya adalah dengan garis nombor.
Biar saya lukiskan garis nombornya (kadang-kadang ia lebih senang kalau kita ada gambarannya).
Kita mulakan dari (ini adalah 0)
Kita mulakan dari -3, dan kita tambahkan -7 padanya.
Jadi kita mula dari -3,
dan kita perlu tambahkan -7 padanya.
Maka kita akan gerak 7 ruang ke kiri.
Jadi kita tambahkan (biar saya lukiskan).. kita tambah -7 di sini.
Kita tambahkan -7.
Jadi apakah panjang anak panah ini?
NIlai mutlak -7 adalah 7, dan itulah panjang anak panah ini.
Dan kita bergerak ke arah kiri. Nilai mutlak
anak panah ini (nilai mutlak -3) adalah 3.
Jadi kita mula dari 3 di sebelah kiri, dan sekarang kita perlu gerak 7 ruang lagi ke arah kiri.
Maka kita akan sampai di 10 ruang di sebelah kiri.
Kita akan berada di 10 ruang di sebelah kiri.
10 di sebelah kiri.
Ini bermaksud, panjang anak panah ini adalah...
Biar saya jelaskan mengikut urutan soalannya.
Jadi ini adalah bersamaan dengan nilai mutlak -3 (biar saya gunakan warna yang sama)
Ini adalah nilai mutlak -3 tambah dengan nilai mutlak -7.
Tetapi kita gerak ke arah kiri daripada 0, maka jawapannya adalah nilai negatif,
iaitu -10.
Jadi jika tanda dua nombor tersebut adalah yang sama, maka kamu hanya perlu tambahkan nilai mutlaknya
dan itulah jumlah ruang yang kamu akan gerak dari 0. Contoh ini tandanya adalah negatif, jadi kita gerak ke kiri 0.
Maka jawapannya adalah -10.
Ini adalah bagi nilai y bersamaan dengan -3.
Mari kita lakukan bagi nilai y bersamaan dengan 0.
Untuk y bersamaan dengan 0, ungkapan ini akan menjadi 0 campur 0 (sebab y adalah bersamaan dengan 0)..
Biar saya tuliskan dalam warna biru.
... campur 0 campur -7.
Ingat yang apa-apa nombor ditambah dengan 0 akan bersamaan dengan nombor yang asal.
Maka, kita boleh perhatikan yang semua 0 ini tidak bermakna.
Jadi ia adalah bersamaan dengan -7.
Sekarang mari kita lakukan situasi yang terakhir, y bersamaan dengan 7.
Ia akan menjadi 0 campur (y adalah bersamaan dengan 7), jadi 0 campur 7 dan campur lagi -7.
Kita boleh lakukannya dengan beberapa cara...
Kamu boleh lihat penambahan sesuatu nombor negatif sebagai penolakan nombor tersebut.
Jadi dalam contoh ini, ungkapan ini adalah bersamaan dengan 0 tambah 7 tolak 7.
Perhatikan yang tambahan -7 adalah bersamaan dengan tolakan 7.
0 ini tidak bermakna, maka ini adalah bersamaan dengan 7 tolak 7.. iaitu bersamaan dengan 0!
Cara yang lain untuk fikirkannya adalah...
Kita lukiskan garis nombor.
Katakanlah yang ini adalah 0.
Kita mula dari 7. Kita berada di 7 di sebelah kanan 0.
Dan kita nak tambahkan -7 padanya.
Maka kita perlu gerak 7 ruang ke kiri dari tempat kita mula, iaitu 7.
7 ruang ke arah kiri 7 adalah 0!
Kita dapat balik 0.
Maka jawapannya adalah 0.