Ungkapkan 0.0000000003457 dalam bentuk tatatanda saintifik
Oleh itu mari kita ingat kembali apakah yang dimaksudkan sebagai bentuk tatatanda saintifik
Tatatanda saintifik akan menjadi beberapa nombor dikuasakan dengan beberapa kuasa 10
Dimana nombor ini akan menjadi
Biar saya tulis dengan cara ini
Ia akan menjadi lebih besar atau sama dengan 1 dan ia akan menjadi kurang daripada 10
Jadi, apa yang kita mahu letakkan disini adalah nombor utama
Dan secara umumnya, anda akan mencari nombor pertama yang bukan sifar
Dan nombor itu adalah nombor yang anda akan gunakan untuk bermula
Nombor ini adalah nombor yang anda ingin letakkan kehadapan
ataupun ke kiri
titik perpuluhan
oleh itu kita boleh tulis 3.457
3.457
Dan seterusnya akan digandakan dengan 10 kepada sesuatu nombor
Mari kita fikirkan nombor yang kita akan gunakan untuk mendarab
Untuk menjadikan nombor 3.457 kepada nombor yang amat kecil
Maksudnya kita terpaksa menggerakkan titik perpuluhan dari 3.457 untuk sampai ke peringkat ini
Anda harus gerakkan titik perpuluhan tersebut ke kiri beberapa kali
Anda harus menambahkan beberapa angka sifar ke kiri dari nombor 3 tersebut
Anda harus terus mengerakkan titik perpuluhan itu ke kiri
Dengan melakukan perkara tersebut, kita secara dasarnya menjadikan nombor tersebut lebih kecil
Maka kita tidak akan darabkan ia dengan eksponen positif 10
Kita akan darabkan ia dengan eksponen negatif 10
yang sama dengan anda dibahagikan dengan eksponen positif 10
Cara terbaik untuk fikirkannya
Apabila anda gerakkan 1 eksponen ke kiri
Anda dibahagikan dengan 10 iaitu sama dengan darabkan dengan 10 kepada kuasa negatif 1
Mari saya beri anda contoh di sini
Maka jika saya ada 1 darab 10 ialah jelasnya sama dengan 10
1 darab 10 kepada -1
Ianya sama dengan 1 darab 1/10 iaitu sama dengan 1/10
1 darab--- ialah sama dengan 0--- saya telah terlepas langkah itu
Mari saya tambah 1 darab 10 kepada 0
Maka kita ada sesuatu yang semulajadi
Ini ialah 1 darab dengan yang pertama
1 darab dengan 0 sama dengan 1 darab 1 iaitu sama dengan 1
1 darab 10 kepada -1 ialah sama dengan 1/10 iaitu sama dengan 0.1
Jika saya lakukan 1 darab -2
10 kepada -2 ialah 1/10 kuasa dua atau 1/100
Maka ia akan jadi 1/100 iaitu 0.01
Apa yang berlaku di sini?
Apabila saya baca kuasa negatif
Saya baca kepada kuasa -1
Saya gerakkan perpuluhan dari kanan ke kiri
Saya gerakkan dari situ ke situ
Apabila saya dapat ke -2, saya gerakkan 2 ke kiri
Maka berapa banyak kali kita akan gerakkan ia ke kiri untuk dapatkan nombor ini di sini
Mari kita fikirkan berapa banyak 0 kita ada
Kita perlu gerakkan ia 1 kali untuk ke depan 3
kemudian kita perlu gerakkan ia lebih banyak kali untuk dapatkan semua 0
di situ
Maka kita perlu gerakkan ia sekali untuk pergi ke 3
Kita mulakan di sini
Kita akan gerakkan 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10..10 kali
Maka ini akan menjadi 3.457 darab 10 kepada kuasa -10
Mari saya tuliskan semula
Maka 3.457 darab 10 kepada kuasa -10
Secara umumnya, apa yang anda mahu lakukan ialah untuk cari nombor bukan 0 yang pertama di sini
Ingat, anda mahu nombor di sini antara 1 dan 10
dan ia boleh jadi sama dengan 1 tetapi ia harus kurang dari 10
3.457 menepatinya
Ianya antara 1 dan 10
dan anda mahu kira permulaan 0 anda antara perpuluhan nombor dan
memasukkan nombor kerana ia beritahu anda berapa banyak kali anda perlu tukarkan perpuluhan untuk dapatkan nombor ini
di atas ini
Maka kita perlu gerakkan perpuluhan 10 kali ke kiri untuk dapatkan nilai atas ini