Saya rasa kita sudah faham
bagaimana otot mengecut
pada aras molekul.
Mari kita lihat dan faham pula tentang
struktur otot dan bagaimana ia berhubung dengan
perkara yang selalu kita kaitkan dengan otot.
Biar saya lukiskan
bisep yang membengkok.
Itu adalah bahagian siku, dan ini pula
adalah tangannya.
Jadi, ini adalah bisep dan
ianya dalam keadaan bengkok.
Saya rasa kita sudah lihat gambar rajah tentang otot,
sekurang-kurangnya pada aras makro dan ianya
bersambung dengan tulang pada setiap hujung.
Mari saya lukiskan tulangnya.
Di mana kita tahu tulang bersambung dengan
tendon pada setiap hujung.
Jadi ini ialah tulang.
Di sini pula ada lagi satu tulang yang bersambung dengan tulang tadi.
Dan ini ialah tendon yang
menghubungkan tulang
dengan otot.
Kita tahu secara general berhubung dengan dua tulang di mana apabila
ianya membengkok, ini akan menggerakkan sebahagian dari sistem rangka kita.
Jadi, kita akan lebih fokus
kepada otot rangka.
Jenis otot lain adalah otot licin dan otot kardium.
Otot kardium terletak di dalam hati kita.
Dan otot licin adalah otot luar kawal yang bergerak perlahan,
seperti saluran pencernaan kita.
Saya akan lakukan video tentang ini kemudian, tetapi
pada kebanyakan masa apabila kita bercakap tentang otot, kita akan
kaitkannya dengan otot rangka yang menggerakkan sistem rangka kita yang seterusnya membolehkan
kita berlari, mengangkat barang, bercakap atau menggigit.
Jadi, mari kita lihat dengan lebih lanjut
berkenaan dengan ini.
Jadi, jika saya ambil keratan rentas bisep di situ
Mari saya lukiskan dalam bentuk
yang lebih besar
di bawah.
Jadi ia akan kelihatan seperti ini.
Ini adalah bahagian dalam otot.
Saya ada katakan tadi kita ada
tendon di sini.
Dan di bahagian ini terdapat satu lapisan yang melitupi
sekeliling otot ini,
dan ianya dipanggil
epimisium dan ia sebenarnya adalah tisu
yang menutupi dan melindungi otot, serta mengurangkan geseran
antara otot dan dan tulang di sekelilingnya dan juga tisu-tisu
lain yang ada di dalam tangan kita.
Kemudian, di dalam otot ini, kita mempunyai
tisu penghubung.
Biar saya gunakan warna lain.
Kita gunakan warna
oren pula.
Tisu ini dipanggil perimisium, dan ianya juga
adalah tisu penghubung di dalam
otot kita.
Dan setiap bahagian yang dibahagikan
oleh perimisium ini --
Biar saya
lukiskannya
supaya kita boleh lihat
dengan lebih jelas.
Di sini kita boleh lihat bahawa perimisium
akan melitupi sekeliling bahagian ini.
Ini semua adalah perimisium, dan ianya adalah perkataan lain untuk
tisu poenghubung.
Terdapat pelbagai bahagian lain lagi di dalam ini.
Kita boleh mempunyai saraf, kapilari, dan juga pelbagai bahagian lain
kerana kita perlu salurkan darah dan juga isyarat neuron
kepada otot kita,
jadi ia bukan sahaja bertindak sebagai
tisu
penghubung.
Maka, setiap bahagian ini --
saya rasa kita boleh gelarkan sebagai sub-serat,
ini dipanggil sebagai
fascicle.
Tisu penghubung di dalam fascicle
dipanggil
endomisium.
Jadi, sekali lagi, akan ada lebih banyak tisu penghubung yang mempunyai
kapilari, saraf, dan juga pelbagai bahagian yang
akhirnya akan berhubung atau bersambung dengan sel-sel otot.
Kita sekarang berada di dalam satu sel tunggal.
Jadi kita lukiskan endomisium di sini.
Maka semua tisu penghubung bewarna hijau
ini dikenali sebagai endomisium.
Dan setiap bahagian di dalam
endomisium ini adalah
sebenarnya sel otot.
Saya akan gunakan warna ungu.
Jadi, bahagian ini -- mari saya
lukiskan dengan lebih lanjut.
Ini adalah sel otot.
Inilah apa yang kita mahu lihat, tapi kita akan meneroka lebih dalam
tentang sel otot dan lihat serta fahami hubung kaitan
myocin d filamen aktin di dalam sel otot.
Jadi, di sini ialah satu sel otot
atau nama lainnya myofiber.
Apabila anda mengkaji otot
anda akan berjumpa dengan istilah myo yang
merujuk kepada otot.
Dan anda juga akan terjumpa perkataan sarco,
seperti sarcolemma ataupun retikulum sarkoplasmik.
Jadi, akan ada istilah sarco yang bermaksud
isi atau daging -- jadi sarkofagus -- atau anda boleh fikirkan
perkara lain yang bermula dengan sarko.
Jadi, sarko ialah daging atau isi.
Otot ialah daging dan myo ialah otot.
Maka, ini ialah serat otot.
Ini adalah sel otot dan mari kita
zoom lebih jauh ke dalamnya.
Biar saya lukiskan dengan lebih besar.
Jadi, sel otot dipanggil serat fiber.
Ianya dipanggil fiber kerana panjangnya adalah lebih dari lebarnya,
dan ianya datang dalam pelbagai bentuk --
mari saya lukiskan serat fiber
itu begini.
Saya akan lukiskan keratan rentas
sel otot juga. Ini adalah serat fiber kita.
Dan ianya boleh menjadi pendek -- beberapa ratus mikrometer --
atau ianya boleh menjadi panjang -- di dalam konteks
piawaian sel.
Kita merujuk kepada beberapa sentimeter.
Dari sudut sel, ianya adalah
sel yang panjang.
Disebabkan ianya panjang, ia perlukan
banyak nukleus.
Biar saya lukis semula supaya kita boleh
lihat nukleus tersebut.
Di sini anda lihat saya lukiskan benjolan di luar membran
di mana nukleus berada dalam serat fiber.
Ingat, ini cumalah satu sel otot dan ianya adalah
panjang, maka ia akan mempunyai banyak nukleus.
Saya akan lukis keratan rentas san kita boleh
lihat bahagian dalam sel otot ini.
Seperti yang saya katakan tadi, sel otot
mempunyai banyak nukleus.
Jadi kita ada nukleus di sini,
di sini, satu nukleus di sini,
dan satu nukleus di sini.
Dan sebab kenapa sel otot mempunyai banyak nukleus ialah
supaya dalam jarak yang jauh,
ia tidak perlu menunggu protein bergerak dari
satu tempat ke tempat lain di dalam sel otot,
Jadi kita ada maklumat DNA berdekatan dengan
tempat yang sepatutnya.
Maka, ia mempunyai multi nukleus.
Saya pernah terbaca -- seingat saya kebiasaannya wujud lebih
kurang 30 nukleus bagi tisu otot per milimeter.
Dan nukleus terletak betul-betul di bawah
membran sel otot --
dan jika anda ingat dalam video
sebelum ini --
Membran sel otot
digelar sarcolemma.
Ini adalah
nukleus-nukleusnya.
Dan di dalam keratan rentas ini, terdapat
tiub yang dipanggil myofibril.
Jadi, akan ada sekelompok tiub di dalam
sel otot.
Biar saya
lukiskannya.
Ini ialah
myofibril.
Dan jika anda lihat ini di bawah mikroskop cahaya,
anda akan lihat ada corak atau tekstur di atasnya.
Corak ini kelihatan seperti ini dan ada juga corak
yang nipis atau kurus
seperti itu.
Dan di dalam myofibril ini kita akan bertemu dengan myosin
dan filamen aktin.
Mari kita zoom myofibril ini dengan lebih besar.
Kita akan terus melihat sehingga kita tiba ke aras molekul.
Maka, myofibril ini -- ingat bahawa ianya terletak di dalam
sel otot, ataupun myofiber.
Myofiber adalah sel otot.
Myofibril pula adalah tiub di dalam
sel otot.
Inilah bahagian yang melakukan
pengecutan.
Mari saya lukiskan myofibril secara lebih besar --
dan ianya akan mempunyai
corak atau tekstur
yang kelihatan seperti ini.
Kita akan ada corak pendek
seperti itu.
Kemudian kita akan ada corak yang lebih lebar
dan mungkin ada
garis di situ.
Dan ini akan berulang di bahagian ini pula.
Jadi, unit yang berulang ini
dikenali sebagai
sarcomere.
Dan ianya bergerak dari -- ini dipanggil garis-Z --
ke garis-Z yang lain.
Semua terminologi ini wujud apabila saintis
melihat di bawah mikroskop dan mereka nampak garis-garis ini,
dan menamakannya berdasarkan
kriteria masing-masing.
Di sini
kita ada
jalur-A.
Dan jarak antara ini pula dipanggil
jalur-I.
Dan kita akan bincangkan bagaimana ini berhubung kait
dengan mekanisme ataupun unit dan molekul
yang kita relah bincangkan dalam video sebelum ini.
Jadi, jika kita zoom ke dalam myofibril ini,
jika kita ambil keratan rentasnya
secara selari,
apa yang akan kita dapati
akan kelihatan
seperti ini.
Jadi, ini ialah garis
atau jalur-Z.
Ini pula jalur-Z yang seterusnya.
Sekarang saya sedang
zoom ke dalam sarcomere.
Kemudian kita ada filamen aktin.
Kini kita sedang menuju ke aras molekul
seperti yang
saya katakan tadi.
Dan di antara filamen aktin,
kita ada
filamen myosin.
Ingat, filamen myosin mempunyai 2 kepala.
Setiapnya mempunyai 2 kepala
seperti ini.
Saya cuma lukiskan beberapa myosin dan ianya
bersambung di bahagian tengah seperti itu.
Kita akan bincangkan apa yang berlaku apabila
otot mengecut sebentar lagi.
Dan saya akan lukiskannya lagi
di sini pula.
Jadi, untuk pengetahuan anda,
myosin mempunyai lebih banyak kepala
berbanding dengan apa yang saya lukis sekarang.
Jadi ini adalah myosin dan ianya adalah
berselirat, seperti yang kita lihat dalam video sebelum ini,
dan saya akan lukiskan
lagi satu di sini.
Jadi, anda boleh lihat bahawa jalur-A merujuk kepada
tempat di mana terletaknya myosin.
Maka, ini adalah
jalur-A kita.
Dan akan ada pertindihan,
walaupun di dalam keadaan rehat, tetapi
jalur-I adalah di mana kita hanya ada
filamen aktin sahaja,
tiada myosin ya.
Dan kemudian, filamen myosin ini disokong oleh titin,
anda boleh bayangkannya sebagai protein bersifat spring.
Biar saya gunakan
warna yang lain untuk titin.
Jadi, myosin disokong
oleh titin.
Ianya bersambung kepada jalur-Z melalui titin.
Jadi, apa yang berlaku?
Ini akan melibatkan tindakan neuron --
biar saya lukiskan hujung neuron di sini
dan aksonnya di situ.
Ini ialah neuron motor,
yang membawa maklumat pengecutan otot.
Kita ada keupayaan tindakan
yang bergerak melalui membran,
dalam kesemua arah.
Dan jika kita lihat dari sudut ini,
akan ada tubul-T yang bergerak
ke dalam sel dan akan terus menjana
keupayaan tindakan.
Ini akan menyebabkan retikulum sarcoplasmik membebaskan kalsium
yang akan bersambung dengan troponin yang disambung
kepada filamen aktin, yang kemudiannya menggerakkan tropomyosin keluar dari laluan,
dan pergerakan boleh berlaku.
Myosin akan mula menggunakan ATP untuk bergerak
sepanjang filamen aktin,
dan kuasa lejangnya akan menolak -- anda boleh bayangkan
filamen aktin bergerak ke arah ini
ataupun myosin bergerak ke arah itu,
ataupun anda boleh bayangkan anda sedang
menarik tali di kedua-dua hujung.
Jadi, myosin akan kekal pada kedudukannya
dan filamen aktin akan
ditarik secara serentak.
Dan begitulah bagaimana otot mengecut.
Dan saya harap melalui video ini, kita boleh lihat
kaitan antara otot yang membengkok seperti gambar di atas
dengan apa yang berlaku pada aras molekul,
seperti yang kita pelajari dalam beberapa video sebelumnya.
Dan anda boleh lihat, apabila ini berlaku ke atas semua
myofibril di dalam otot, disebabkan
retikulum sarkoplasmik membebaskan kalsium ke dalam
cytoplasma -- ataupun dipanggil myoplasma,
kerana kita bercakap tentang sel otot -- iaitu
cytoplasma sel otot tersebut.
Kalsium akan membanjiri kesemua myofibril,
dan ianya akan bersambung dengan kesemua troponin
yang berada di atas filamen aktin dan kemudian
keseluruhan otot akan mengecut.
Dan pada akhirnya, setiap fiber otot atau myofiber
atau setiap otot tidak akan mempunyai kuasa
kecutan yang secukupnya.
Tetapi, jika anda gabungkannya dengan
kesemua myofibril
di mana kesemuanya
mengecut secara serentak,
ini akan mencipta kuasa yang
membuatkan tulang kita tertarik secara serentak,
atau membolehkan kita mengangkat berat.
Jadi, saya harap maklumat ini berguna untuk anda.