Nilaikan 1x bagi x = -1, x = 0, dan x = 1.
Mari kita lakukannya bagi senario x = 1.
Jadi 1x adalah 1 kali... x-- yang dalam kes ini adalah negatif 1.
Maka ia adalah 1 kali -1.
Terdapat beberapa caranya untuk memikirkan tentangnya.
1 darab dengan sesuatu nombor adalah bersamaan dengan nombor yang sama.
Maka 1 darab dengan -1 adalah bersamaan dengan -1.
Cara lain untuk memikirkannya adalah,
kamu hanya perlu lihat pada nilai mutlak setiap nombor tersebut.
Jadi di sini, kita ada 1 kali 1 adalah bersamaan dengan 1.
Dan dua-dua nombor ini ada tanda yang berbeza, maka jawapannya adalah negatif.
Jadi kedua-dua cari ini dapat memberi jawapan yang sama.
Dalam senario yang kedua, x adalah bersamaan dengan 0.
Jadi 1 kali x adalah bersamaan dengan 1 kali 0.
Kita telah menggantikan x dengan 0.
Ingat, yang 1 darab dengan apa-apa nombor akan memberi kita nombor yang didarab tersebut.
Maka ini adalah bersamaan dengan 0.
Kita juga boleh fikirkannya dari segi
0 kali dengan apa-apa nombor saja akan bersamaan dengan 0.
Dua cara ini akan memberi kita jawapan yang sama.
Sebenarnya, kita juga boleh tuliskan soalannya sebagai 1 * x = x.
Jadi apabila kita letakkan nilai nombor-nombor ini ke dalam x,
x adalah bersamaan dengan -1, 0 atau 1.
Jawapannya akan bersamaan dengan nombor tersebut.
1 kali apa-apa nombor saja adalah bersamaan dengan nombor yang sama tersebut.
Untuk menjelaskan poin ini lagi, biar saya tuliskan di sini.
0 darab dengan apa-apa nombor adalah bersamaan dengan 0. (0 kali x adalah bersamaan dengan 0).
Dan kita sebenarnya telahpun menjawab soalan yang terakhir ini.
Tapi mari kita lakukan lagi bagi x bersamaan dengan 1.
Jadi ini akan bersamaan dengan 1 kali 1, dan kita telahpun tahu
yang 1 kali dengan apa-apa nombor akan memberi jawapan nombor yang sama tersebut!
Maka ia adalah bersamaan dengan 1.