Kita ditanya
berapakah kiraan
centiliter dalam satu dekaliter?
Jadi, apa yang perlu kita fikir ialah
nisbah centiliter kepada liter dan juga
nisbah dekaliter kepada liter?
Saya akan tuliskan nya.
Anda perlu hafal ini kerana anda akan
sering bertemu dengannya
dalam bentuk unit yang berbeza.
Jadi kita ada kilo,
ini bermaksud 1,000.
Kemudian, kita ada hekto, iaitu 100.
Deka pula ialah 10.
Jika tiada apa-apa, ia merujuk kepada nilai 1.
Kita akan letakkan garis di situ.
Jika anda ada desi, ini bermaksud 1/10.
Jika anda ada senti, ini bermaksud 1/100.
Jika anda ada mili, ini bermaksud 1/1,000.
Mari kita rujuk semula kepada soalan tadi.
Kita ada sentiliter.
Saya akan gunakan warna lain.
Jika anda ada satu sentiliter, ini bersamaan 1/100 liter.
Atau kita boleh katakan 1 liter untuk setiap 100 sentiliter, jadi
anda boleh tuliskan begini: 1 liter untuk setiap 100 sentiliter atau
per setiap 100 sentiliter.
Jadi, kita sudah tahu nisbah untuk sentiliter,
mari kita lihat untuk dekaliter pula.
Jadi, 1 dekaliter bernilai 10 liter.
Ataupun, untuk setiap 10 liter, anda akan mempunyai
1 dekaliter.
Baiklah, sebelum kita selesaikan soalan,
apa yang boleh kita lihat?
Kita bergerak dari unit yang kecil ke unit yang besar, jadi
akan ada banyak unit-unit kecil
dalam salah satu unit besar.
Dan kita boleh lakukannya dalam cara berbeza.
Jadi kita mahu tukar 1 dekaliter kepada
sentiliter.
Ini boleh dilakukan dengan merujuk kepada carta ini, atau
kita boleh
lakukannya melalui analisis dimensi.
Mari kita gunakan cara pertama.
Maka, jika anda ada 1 dekaliter,
berapa liter yang anda ada?
Jika anda rujuk di sini, 1 dekaliter adalah
bersamaan dengan
10 liter.
Dan berapakah nilai 10 liter dalam unit desiliter?
Ianya adalah 100 desiliter, bukan?
Ini kerana setiap 1 liter adalah 10 desiliter, dan kita ada
10 liter di sini.
Maka, setiap kali anda turun ke bawah, anda akan
darabkan dengan faktor 10.
Seterusnya, berapakah nilai 100 desiliter dalam unit sentiliter?
Jadi, setiap 1 desiliter adalah bersamaan 10 sentiliter,
maka, ianya adalah 1,000 sentiliter.
Dan kita sudah ada jawapannya:
1 dekaliter adalah bersamaan dengan
1,000 sentiliter.
Sekarang, cara lain pula ialah dengan menukarkan dekaliter
kepada liter, dan kemudian tukarkan liter kepada sentileter.
Jadi, kita ada 1 dekaliter -- dan apabila anda menyelesaikan soalan
berkaitan dengan unit, pastikan ianya logik.
Sesetengah orang akan membahagi dan bukannya mendarab
dan mereka akan dapat jawapan, 1 dekaliter
bersamaan 1/1,000 sentiliter.
Dan mereka akan katakan,
Dekaliter adalah unit yang lebih besar dari sentiliter.
Maka, 1 dekaliter sepatutnya adalah sekelompok sentiliter.
Ini sepatutnya adalah nombor bernilai besar,
jadi anda perlu semaknya apabila anda menggunakan unit.
Mari kita buat cara analisis dimensi.
Kita mulakan dengan 1 dekaliter.
Kita mahu tukarkannya kepada unit liter.
Di sini, unit dekaliter adalah penyebut,
dan unit liter adalah pengangka.
Sekarang, berapa literkah dalam 1 dekaliter?
Jadi, kita boleh katakan 10 liter bersamaan dengan
1 dekaliter.
Maka, 1 dekaliter bersamaan -- unit ini akan terbatal.
1 darab 10 ialah 10 liter.
Jika kita mahu tukarkan ini kepada sentiliter
unit liter adalah penyebut, dan
unit sentiliter adalah pengangka.
Sekarang,
berapa sentiliter kah dalam 1 liter?
Maka, 1 liter adalah
100 sentiliter.
Sentiliter ialah 1/100 liter.
Lihat, ini dan ini adalah pernyataan songsang.
Tetapi ianya membawa maksud yang sama.
Di sini 1 liter per 100 sentiliter.
Di sini juga sama.
Kita cuma ubah kedudukannya, tapi ianya
membawa maksud yang sama.
Kenapa kita ubah kedudukannya ialah supaya unit liter akan
terbatal dan kini tinggal 10 darab 100, iaitu
1,000 sentiliter.
Dan kita sudah selesai.