apa?
lepaskan.
tak nak.
saya tak nak lepaskan awak.
hey monyet.
ok, jika awak panggil saya 'monyet', saya ingin menjadi seekor monyet untuk kamu.
jika itu sahajalah caranya, saya sudah dapat jawapannya di mana saya ingin berpaut pada bahu awak.
lelaki yang layak untuk kamu...
ada di luar sana...
kerana kamu..
tidaklah teruk sangat
saya tak nak lelaki lain.
jika dia bukan Goo JunPyo, dia tidak boleh.
Maaf.
adakah kamu mempunyai seseorang yang kamu sukai?
ya.
kamu tidak mahu tanya siapakah dia?
saya tidak mahu dengar.
saya tidak mahu dengar apa-apa. saya tidak dengar apa-apa. AHHHHH!
saya tidak mahu dengar apa-apa.
adakah kamu baru sahaja nampak hantu?
tak.
saya tidak nampak apa-apa.
saya betul-betul tidak nampak apa-apa!
jom.
ke mana?
jika saya tinggalkan kamu sendirian....
...kamu akan terjun ke dalam kolam sekali lagi, bukan?
saya rasa seperti saya bodoh. apa kena dengan saya?
kamu tidak bodoh
jadi...
janganlah terlalu marahkan diri kamu sendiri.
mengapa kamu pilih Macau?
ingin mencuba dan mencari seseorang.
ah, teman lelaki kamu?
hrm, ya.
Goo JunPyo: "Saya pergi dahulu."
Song WooBin!
cepat turun!
hei So YiJung
Kenapa kamu kawan saya?
ha?
berikan saya jawapan yang jujur.
tidakkah kamu berasa malu mempunyai kawan seperti saya?
berhenti merepek dan turun ke bawah!
saya berasa sangat malu dengan diri sendiri, jadi saya hanya boleh bayangkan bagaimana kamu bertiga rasa.
disebabkan oleh kamu saya hidup.
rumah tersebut tidak menganggap saya sebagai seorang manusia langsung....
sehinggakan saya sendiri sedar akannya.
Song WooBin, kenapa kamu...
tetapi saya...
tetapi saya hanya berasa malu di depan kamu bertiga
bos saya... masa depan yang saya terpaksa akur...
saya tidak kisah apa orang lain katakan, tetapi kamu bertiga.... di depan kamu bertiga....
saya berasa sangat malu...
berasa malu menyusahkan saya
adakah kamu tahu? adakah kamu tahu?
kamu bangsat!
pada kamu....
kami bertiga hanya bernilai sebegitu sahaja?
adakah kami bertiga lebih bagus daripada kamu?
jika kamu berkelakuan begini, bagaimana dengan saya? bagaimana dengan kita?
jika sekali kamu berasa malu, tidak bolehkah kamu meluahkannya di depan sahabat kamu?
betulkah?
habis tu, adakah ia membuatkan kita sebagai kawan? abang adik? F4? beritahu saya, bangsat!
Oh Tuhan! F4!
Hei, apa yang kamu sedang lakukan, si jahanam?!
berambus!
YiJung
mengapa kamu minum dengan banyak?
ahhh..
YiJung, kamu ok kah?
tuan muda, perlukah kami menyelesaikan masalah ini?
kamu semua jangan masuk campur.
Saya akan kerjakan bangsat yang telah mencederakan sahabat saya dengan menggunakan kedua-dua belah tangan saya sendiri.
Adakah kamu tahu berapakah nilai tangannya?
Jika saya hidup kembali pun, saya tidak akan tukarkan untuk tangannya. Adakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Bertahanlah.
selamat pagi!
kakak, adakah kamu tidur nyenyak?
Saya tidak dapat tidur sikit pun.
Malam semalam merupakan malam yang penting bagi Goo JunPyo dan Ha JaeKyung.
JunPyo berasa sangat malu, jadi dia pergi dahulu.
Kamu berdua juga kelihatan sepadan semalam .
lihat, bukankah bagus cadangan saya untuk datang ke sini?
seperti benang mengikut jarum, saya patut pergi dahulu.
kamu berdua, berseronoklah dan pulang nanti.
JiHoo, kamu perlu hiburkan JaDi, ya?
uh, kak, kami juga . . .
Yoon JiHoo.
Geum JanDi  berdoa untuk kelayakan universiti.
Yoon JiHoo  berdoa untuk kebahagiaan kekal.
jika kamu minum ini, kamu seharusnya dapat kelayakan tersebut.
muka yang manis.
rupa gadis itu seperti dapat membuatkan air yang keruh menjadi jernih.
Hargailah dia.
ya?
Gadis itu akan membina sebuah keluarga untuk kamu.
Mengapa saya tidak nampak gadis muda itu pada hari ini?
nenek, budak itu tidak kerja di sini.
Tentulah, dia bukan seorang kanak-kanak.
Dia sudah besar seorang gadis.
Saya sukakan dia. Oh, ya.
Jika saya mempunyai seorang cucu, saya ingin menjadikan dia sebagai cucu menantu saya.
tidak, tidak. ia tidak akan terjadi.
Kerana dia sudah pun dijodohkan dengan seseorang.
Sekarang, sila berhati-hati.
Hati-hati dalam perjalanan.
saya sudah pulang.
mak, apa semua ini ?
Ada perangkah?
JanDi, duduk.
kami ingin membuat satu pengumuman penting.
Pengumuman?
Geum JanDi, anak sulung ayah, dengar betul-betul apa yang ayah ingin katakan.
apa dia?
ayah, kamu ditimpa masalah lagi, kan?
Kamu ingat ayah selalu ditimpa masalah?!
Memang kamu betul. Jadi . . .
Untuk mengurangkan masalah.
ayah sudah membuat keputusan muktamad
Keputusan?  Hah
Awal pagi esok. . .
. . .mak dan ayah membuat keputusan untuk tinggal di tempat tinggal pak cik kamu.
apa?
Memang berat nak menumpang, tapi memang tiada harapan lagi untuk kita berempat.
Mak dan ayah akan pergi menangkap ikan di laut, jadi kami boleh hantarkan wang kepada kamu.
Disana kami tak dikenakan apa-apa bayaran.
KangSan dan saya....
kamu berdua perlu pergi ke sekolah.
Geum JanDi, jagalah KangSan baik-baik.
mulai sekarang kamu ialah ketua keluarga kita.
Sejak bila kakak bukan ketua keluarga kita?
Ah, Mak!
Ayah!
maafkan kami, JanDi.
Dengar cakap kakak.
Pastikan mandi dengan bersih . . .
Oh, sayangku yg malang.
Hei!
Ya? Apa yg berlaku?
Em, itu . . .
Ini . . .
Hei, monyet
Apa yang kamu sedang lakukan di rumah orang lain?!
oh, suami saya sudah bangun?
kamu pasti lapar
Marilah makan sarapan.
Sini, silakan duduk.
Ini?
Apa itu? Tentulah saya sediakannya untuk dimakan.
Ada chef di rumah saya.
Saya tahu, walaupun saya mahu lakukan sesuatu untuk kamu, tiada apa yg saya dapat lakukan, bukankah begitu?
Kita sama saja, adakah kita mempunyai benda yang kita ingin beli atau perkara yang kita ingin lakukan?
Jadi saya fikir bagaimana rasanya jika saya orangnya.
Saya rasa, "inilah benda yg saya paling nantikan".
Jadi, apa dia?
Biasanya, saya inginkan sarapan yang gembira dan mengenyangkan.
Saya tidak suka makan berseorangan di meja yg besar.
Kerana kamu dah sediakan semuanya, saya akan makan, tapi . . .
Benar? Jadi mulakan dengan makan ini.
Makanan ini sangat sedap. Dan, ini juga.
ini.
Cubalah makan ini.
Baiklah, makan sebelum ia sejuk.
Kamu mesti makan ia sementara ia masih panas.
saya berasa sangat gembira apabila seseorang membuangkan tulang ikan dan sediakannya bersama nasi untuk saya.
kamu tidak pernah lakukan semua ini bukan?
Sedapkah?
Baguslah.
makan ini juga.
ini juga.
Kamu nak makan ini?
"Ya-Shim-Ja".
Makanlah akar ini juga.
Pencuci mulut selepas ini.
kamu nak sup? saya buatnya, ia sangat sedap.
Adakah awak jumpa sesuatu?
tidak.
Ia tidak mungkin ada.
Tempat yang tiada deposit, sewa yang murah, itu terlalu sukar untuk pelajar junior dan pelajar sekolah menangah untuk tinggal. .
Tidak juga.
Tak bolehkah kamu tinggal saja di rumah saya?
apa kita patut buat dengan KangSan?
Oh ya. Kamu ada Geum KangSan.
Tiada penyelesaian.
Lebih baik saya pergi.
Kamu yg perlukan bantuan sekarang.
Ini tehnya.
Bagaimana bahu kamu?
Ia semakin pulih tetapi lutut saya pula yang sakit.
Saya akan dapatkan 'hotpad' untuk kamu.
dari mana gadis manis ini datang?
apa ini ?
Adakah kamu?
sedang mencari tempat tinggal?
Ya, tetapi ia tidak mudah untuk mencari satu tempat tinggal yang murah.
tunggu sebentar, saya akan dapatkan 'hotpad' untuk lutut kamu.  tidak tidak
bila kamu masuk?
Ini.
apa ini?
Walaupun dah lambat, ia merupakan hadiah pertunangan.
Hadiah?  Hadiah yang ibu bapa pilih bukan kesukaan saya.
Tetapi saya ingin kongsi bersama kamu, jadi saya pesan yg baru.
J J?
Oh, JunPyo dan JaeKyung.
bukan, JaeKyung dan JunPyo
Huruf depan nama kita pun ditakdirkan sama, kamu tak rasa begitu?
Pakaikan ia untuk saya.
Mana kamu ingin pergi?
Saya ingin pergi ke suatu tempat.
ke mana?
kamu tunang saya, bukan isteri saya!
Balik saja ke rumah kamu.
Jangan buat begitu.
tegakkan ia dengan benda ini
Ia sangat menakjubkan.
bagaimana benda begini dapat dihasilkan daripada tanah yang sama?
Kamu lebih menakjubkan. Gadis mana yg tiada hobi lain selain membuat tembikar?
Jadi, kamu bagaimana? Apa yg kamu sukakan selain membuat tembikar?
Ada? Perempuan?
Em, perempuan sama macam soalan matematik.
Mulanya, saya berfikir bagaimana nak selesaikannya.
Saya akan tahu jika saya pelajarinya lebih, maka akan ada penyelesaiannya.
Ia agak mudah, tapi masih menghairankan.
Kenapa awak tengok saya macam tu?
Pada saya,awak...
adalah seperti masalah yang tak boleh diselesaikan.
Apa?
Masalah yang rumit dari awal dan tidak boleh diselesaikan
Hei, baik kamu ke sini.
Yi Jung
Apa yang terjadi?
Kata Woo Bin, tangan kamu...
Semuanya dah berakhir.
Betulkah?
Seorang perenang yang cedera bahunya perlu berhenti berenang...
Pembuat tembikar...
...yang hilang tangannya juga perlu berserah.
Tidakkah ia nampak serupa?
Apa maksudnya?
Adakah...
kamu bercakap mengenai Geum Jan Di?
Adakah kita kenal perenang lain selain Geum Jan Di?
So Yi Jung
Beritahu aku dengan jelas.
Apa maksud kau bahunya tercedera?
Adakah ini yang kau katakan di Macau?
Bila aku fikirkannya sekarang, kau memang kelakar, ketika di Macau.
Orang seperti kita takkan ada apa-apa seperti...
kesucian dan cinta.
Aku cakap, beritahu aku perkara sebenar!
Kau ingat masa Jan Di dipukul dengan kerusi?
Bila dia dengar dia tak boleh berenang lagi...
...kau tahu betapa Geum Jan Di menangis?
Betulkah?
Tak kisahlah kau buat macam mana pun, ia masih akan tetap sama...
orang macam kau dan aku...
...kita tak punya apa-apa tapi hanya melukakan orang yang kita cintai.
Sini, di sini, KangSan.
Bolehkah? Untuk kamu berdua tinggal di tempat sebegini?
Boleh. Bilik ini elok dan nampak selesa, kan kak?
Terima kasih, Ga Eul. Dah lewat ni.
Aku akan pergi sekarang. Terima kasih.
Jumpa lagi, San. Hati-hati
Uh.
Kang San, kamu ok kah?
Kak, kamu jangan terlalu memaksa diri.
Mari kita jangn buat mak dan ayah bimbang.
Semangat! Semangat!
Baiklah, kakak, di sana. Mari mula membersih.
Awak saja.
Kakak, saya akan ambil dulu.
Saya akan menggantung bingkai gambar di dinding.
Sini?
Salah siapa, Geum JanDi tak boleh berenang lagi?!
Kenapa kamu tak berenang lagi?
Saya dah berhenti.
Kenapa pula seorang perenang nak berhenti berenang?
Bukan masalah awak.
Tolong jaga JunPyo masa saya tiada.
Kamu faham maksud saya kan?
Saya faham.
Beritahu saya segera jika berlaku perkara yg pelik.
Jangan bimbang. Selamat jalan.
Hei, budak penghantar.
Satu susu untuk saya juga.
Cepatlah berikan satu susu.
Abang JunPyo?
Hei! Goo JunPyo!
Apa yg kamu buat di sini?
Jadi, pelik sangatkah kalau saya ada di rumah saya sendiri?
Rumah kamu?
Mulai hari ini, saya nak tinggal di sini.
Kenapa? Kenapa orang macam kamu nak tinggal di sini?
Bolehkah kita anggapnya persiapan untuk hidup sendiri?
Kenapa pula kamu nak buat macam itu?
Kamu tak tengok dramakah?
Memang begini caranya nak menjadikan pewaris kuat, untuk melatih dia.
Kamu pernah dengarkah orang yg sengaja membawa anaknya ke jurang?
Di mana itu? Ssss...S... Sparta?
hey adik. jangan belajar sahaja, tolong kakak kamu juga.
ia sangat sukar untuk berkomunikasi bila kita mempunyai cara hidup yang berlainan.
cara hidup?
taraf hidup.
walau apa jenis latihan yang kamu terima, lakukannya dengan bagus dan boleh kah kamu beredar?
kami sangat sibuk di sini
apa?
apa-apa pun, kita jiran sekarang
di masa hadapan nanti, saya harap kamu akan jaga saya
jika kamu menghadapi masalah, saya akan bantu
bolekah saya bantah?
apa yang telah saya tunjukkan sebentar tadi ialah pengurusan (?) air dan apa yang kamu sedang buat ialah pengurusan (?)
kamu telah lakukannya dengan bagus sekali.
kita berhenti di sini
terima kasih
luahkannya
ha?
pada dia. cepat luahkan perasaan kamu pada dia sebelum ia terlambat
ia...
saya takut.
dia jauh berbeza dari saya
cinta tidak dapat dicapai melalui kesabaran
kamu tidak boleh menipu diri kamu sendiri
apa-apa pun, mengapa kamu berpisah dengan dia, cikgu?
saya ingin berada di sisi dia, dengan cara yang dia inginkan, tetapi....
saya tidak berkemampuan untuk lakukannya.
kerana saya semakin bersikap tamak, dan ia sangat sukar.
adakah kamu telah luahkan perasaan kamu?
saya juga terfikir....adakah saya telah luahkan perasaan saya?
jika kamu tidak ingin menyesal seperti saya, jadi GaEul, kamu patut berani meluahkan perasaan kamu.
apa semua ini?
hey! apa jenis pelajar menengah balik pada tengah malam?
apabila kamu sudah selesai dengan kerja kamu, kamu patut balik ke rumah dengan secepat mungkin
hey! adakah kamu telah membeli semua benda ini?
oh ini? saya tidak boleh guna kesemuanya, jadi saya telah membuangnya ke sini.
buang?
Tapi . . .
. . . bau apa ini?
nampak macam sedap
KangSan, berhati-hati kerana ia panas.
kenapa? apa?
kamu punya nampak seperti ia sangat sedap.
apa? adakah saya telah masaknya berasingan? ia sama sahaja dengan kamu punya.
beri ia kepada saya!
cepat dan beri ia kepada saya!
mmmmm, hey jangan!
waaah, ia sangat sedap!
adik, tak ada lagi kah?
disebabkan kamu, kami tidak dapat makan!
adakah kamu akan simpan makanan sedap ini untuk kamu berdua sahaja?
ia amat kebudak-budakan, sesama jiran.
adakah kamu sudah selesai makan?
jadi kamu boleh pergi. pergi!
adik, kamu tidak ada ramen lebih kah?
kenapa?
saya tidak suka orang yang datang tanpa sebab.
Saya ada . . . Alasan
dengan saya...
adakah kamu akan bertemujanji dengan saya?
temujanji?
bukankah kita telah bertemujanji sebelum ini?
bukan lakonan. temujanji yang sebenar.
GaEul, adakah sesuatu telah berlaku kepada kamu?
atau, kamu telah ditinggal oleh lelaki ?
saya tidak bergurau
saya .. .
saya sukakan kamu, senior YiJung
terima kasih
terima kasih tetapi...
saya ada beberapa peraturan sebelum bertemujanji
peraturan?
pertama, saya tidak suka dengan perempuan naif.
kedua, saya tidak suka dengan perempuan bodoh
ketiga, saya tidak pernah bergaul dengan gadis yang mempunyai tali persahabatan dengan sahabat saya.
GaEul , kamu mempunyai 3 kriteria ini.
kamu tahu, bukan?
jawapan saya ialah, "TIDAK"
senior
kamu tahu di mana pintu keluar bukan?
ARGHH! APA BENDA INI??!! ARRGGHH!
HAISHHHH, APA BENDA INI!
ARRGGHH! APA BENDA INI???!!
tolong saya!
hey, jangan datang ke mari!
Hei Goo JunPyo, apa tidak kena? Adakah kamu ok?
Hei, benda itu...
dah ok?
saya tidak dapat belajar kerana kamu bising.
begitu menyusahkan di kawasan sekeliling....
Jika kamu buat sekali lagi, saya akan panggil polis.
Hey, Geum Jandi.
Kenapa!!Apa!!
Tunggu.
Bolehkah kamu tunggu sekejab.
Kakak!
JanDi!
Kenapa kamu tidak cakap pada saya kamu pindah?
Bagaimana kamu boleh tahu?
Saya pergi ke rumah kamu tapi tidak ada orang disana jadi saya tanya Ga Eul.
Saya dengar tantang orang tua kamu.Adakah kamu okay?
Tapi Apakah semua ini?
Hadiah untuk pindah rumah!
Hadiah pindah rumah?
Chen, tunggu di kereta. Ya, Cik.
Jadi inilah rumah atas bumbung.
sangat romantik.
Ah,Maaf. Jika saya menyakitkan hati kamu, Maafkan saya.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya tahu.
Cuacanya sejuk. Kamu nak minum secawan teh sebelum kamu pergi?
Adakah boleh?
Sini,Duduk di sini.
Okay. Apakah betul2 boleh begini?
Adakah ini cara baru kamu untuk bangunkan orang?
Saya tidak tahu kamu minat bidang seni.
Ah, ini?
Saya sepatutnya pergi pameran dan menulis laporan seni, tapi telah berakhir.
Tapi ianya mahal sekali, saya mungkin tidak dapat pergi juga.
Jadi saya lihat buku ini dan menulis laporan mengenainya.
Bila tarikh akhirnya?
Ha?
Bila tarikh akhir dihantar?
Pameran tidak ada hari ini.
Masuk lah...
Adakah kamu tertarik dengan itu?
Uh, tidak.
Ini sudah cukup buat saya.
Adakah kau tahu . . .
Kenapa bunga teratai hidup dilumpur?
Apa?
Tiada apa.
Gadis ini serupa seperti bunga teratai, mampu menutup lumpur.
Hargailah dia. apa?
Gadis ini akan membentuk sebuah keluarga buat kamu.
Sekarang saya juga jadi model kamu?
Awak baru saja bangun?
Kalau saya tahu dari dulu, saya sudah buat satu buku.
Buku apa?
Buku akaun untuk semua duit yang saya dapat kumpul dari Guem Jandi. pengangkutan percuma,kopi,
pameran kesenian dan sekarang duit bayaran menjadi model.
Kalau dicampurkan semuanya, sudah tentu jumlahnya banyak.
Nampaknya, ini bayaran yg pertama kerana menjadi model.
Kerana dah dilukiskan dengan baik...
Saya patut berikan sesuatu sebagai balasan.
Ini.
Bunga teratai...
...menjernih dan menyegarkan walau di air yg berlumpur.
Namanya cantik dan fungsinya pun begitu.
Sama macam kamu.
Hah?
Itu dia.
Jawapan untuk tugasan saya.
Tugasan?
Lebih kerap saya lihat kamu, lebih mengingatkan saya kepada bunga teratai.
Bunga teratai?
Kamu tahukah kenapa bunga teratai hidup dalam kolam penuh lumpur?
Hah?
Itu tugasan kamu sampai kita jumpa lagi.
Terima kasih untuk hadiah!
Tugasan apa?
Bagaimana dengan ahli sihir?
Dia masih di Vancouver.
Tolong sembunyikan perkara ini untuk saya. Saya faham.
Goo JunPyo!
Tolonglah, kamu tak boleh macam ini.
Hei, kamu lagi?
Sudah jelas yg kita berdua berkaitan.
Tak tahu kenapa, saya dapat rasakan kalau saya datang ke rumah awak, saya akan jumpa awak.
Kamu rebus telefon kamu atau tersalah letak?
Kamu sepatutnya telefon dulu dan minta izin sebelum ke rumah orang lain.
Kamu tak pernah belajar perkara begitu?
Oh, saya penatlah!
Sekarang saya fikirnya, saya tak ingat pernah belajar hal yg begitu.
JunPyo, kamu ada lakukannya?
Hei, si monyet.
Kamu tak mahu bangunkah?
Kenapa kamu baring di katil saya?
Bangun. cepat!
Bangun! Cepat!
Bangunlah!
Kamu nak bertaruh dengan saya?
Sangat sepi, membuatkan saya tak tenang...
Saya ada soalan untuk kamu. Kamu akan jawabkah?
Cinta atau persahabatan. . .
Kalau kamu harus memilih satu, apa yg kamu akan pilih?
Kamu terlalu menekan pergelangan tangan kamu.
Senior YiJung!
Ini . . .
Cantikkah?
Nampak macam abang JunPyo masih menyukai kamu, kakak!
Ada lagikah yg kamu perlu laporkan pada saya? Tidak.
Cepat siasatnya.
Ini Geum JanDi yg akan tinggal bersama kita mulai hari ini.
Di mana kamu cari orang yg langsung tak tahu menunya?
Mohon berkenan pada saya.
Pembantu peribadi saya?