.
Semasa saya tinggalkan. kita masih lagi tersekat dengan
terbitan yg serabut mcm rambut-- kamiran terbit ini--
anti terbitan.
Ia membuatkan otak sy memerlukan masa
sebelum dapat ke terma seterusnya.
Kita telah menilai pada 2 dan sekrang kita akan tolak
ini dari penilaian 1.
tolak 16 pi tolak 4 pi per 3-- oh, maaf.
tambah.
semuanya akan tolak.
Oh tidak. maaf.
Ini ialah tolak.
Ini tolak.
tambah 4 pai.
Betul?
Kerana x ialah 1.
Tolak pai per 2.
Dan skrg kita boleh permudahkan.
Mari kita lihat apa yg boleh kita buat.
Ini mmg agak serabut.
.
16 pai tolak 8 pai, yg sama dengan 8 pai.
Dan kemudian barulah tambah.
32 tambah 8 pai.
32 pai tambah 8 pai, yg sama dengan 40 pai.
Mari kitalihat, saya telah permudahkan ia kepada 40 pai, dan apa yg tolak
8 darab 4 ialah 32 pai per 3.
.
Dan selepas semua itu, mari kita lihat kalau saya boleh permudahkan ini.
Katakan, 16 pai tambah 4 pai, iaitu 20 pai.
.
Dan kemudian,
negatif 4 pai per 3 tolak pai per 2.
Jadi mari kita samakan penyebut bagi
bahagian ini.
Jika saya meletakkan semuanya per 6-- 20 pai per 6 ialah sama dengan
120 pai per 6, dan kemudian tolak -- 4 pai per 3, jika saya
letak ia per 6 akan menjadi 8 pai per 6, bukan?
Dan kemudian pai per 2, jika saya letak ia per 6 ia menjadi 3 pai per 6.
Jadi negatif 3 pai.
Dan semua terma ini yg kita ada akan tolak daripada
terma yg sama dengan 120 tolak 11, bukan?
Jadi 109 pai per 6.
Ini sama dengan 1--betulkah?
yeahh, 109 pai per 6.
Lihat apa yg terjadi apabila anda membuat masalah di atas?
Anda akan mendapat nombor yg tidak cantik.
109 pai per 6.
Dan apa pula terjemahan bahagian atas ini?
Jadi ini ialah apa yg kita akan tolak.
Ini selepeas kita menilai anti terbitan pada 1.
Dan mari kita permudahkan ini.
Yg ini, jika kita letak 3 penyebut sama, iaitu 120 pai
per 3 tolak 32 pai per 3.
120 tolak 32, mari kita lihat, kita dapat 90-- 88?
Betul.
88 pai per 3.
Dan itu sama dengan 88 pai per 3, ingat,
ini cuma bahagian atas.
Dan kemudian--ini lebih kepada ulasan pecahan
daripada yg lain-- dan kemudian jika saya ingin meletakkan ia per 6,
saya akan menggandakan ia.
Saya rasa kita sudah hamoir siap.
Biar sy tukarkan warna.
Jika and dapat penyebut 6--
88 pai per 3--mari kita lihat,
Jika saya gandakan, saya dapat 160--176, bukan?
176 pai tolak ini.
tolak 109 pai.
Saya yakin buat kesalahan cuai.
Ini ialah benda yg paling sy kurang gemar.
Pecahan berserabut.
jadi 176 tolak 109.
Sama juga dengan 76-9.
Dan dapat 65.
Jawapan terakhir ialah 65 pai per 6.
Dimana tidaklah serabut seperti yg dilihat masa
mula-mula nakjawab soalan.
Ia kelihatan agak kemas.
Ini ialah bentuk yg agak ganjil.
Ia seperti cincin lebar yg ada--bahagian atas cincin
dan bahagian dalam cincin yg mempunyai bucu keras.
Tetapi ia melengkung di dalam.
Dan kemudian kita akan dapat menyelesaikan jumlah isi padu.
Terutamanya--apa yg pelik dengan ini, ialah apabila ia
diputar mengikut garis y yg sama dengan -2.
Harap saya tidak mengelirukan anda.
Ini akan lebih susah seperti masalah isipadu revolusi
.
Jika anda perlukan lebih, boleh bagi tahu saya.
Jumpa lagi dalam video seterusnya.
.