Dalam video ini, saya nak merkenalkan kepada
awak serba sedikit terminologi untuk beberapa jenis sudut asas
dan terminologi. Saya akan perkenalkan awak kepada
sudut tirus, sudut tegak, dan sudut cakah.
Saya rase apabila kita tonton video ni.
ianya lebih kepada penjelasan.
Dan sudut tirus adalah sudut --
biar saya lukis dahulu
kemudia awak akan,
awak akan,
nampak lebih jelas.
Jadi sudut tirus
adalah sesuatu seperti ini.
Saya lukis dua anak panah
yg datang dari satu titik.
Saya juga boleh --
jadi sudut tirus boleh jadi sudut yang di sini.
Saya juga boleh lukis sudut tirus;
sudut yang terbentuk daripada pertindihan dua garisan,
jadi ini adalah sudut tirus,
dan juga sudut di sini.
Kedua-dua adalah sudut tirus.
Kita akan nampak yang sudut tirus
adalah --
sebab saya belom jelaskan sudut tegak lagi.
Ianya adalah lebih sempit,
jadi kita akan lihat yang ianya adalah
kecil dari sudut tegak.
Sudut tegak adalah 2 anak panah
atau garis yang, oh
saya rasa, saya tak nak guna perkataan "tepat"
dalam penjelasan saye.
Ianya adalah seperti
jika satu mendatar
yang satu lg akan menegak.
biar saya lukis dengan anak panah dahulu
jadi sudut tegak
adalah yang menuju dari kiri ke kanan
dan panah yang satu lagi dari bawah
ke atas
sudut yang dapat di sini
adalah sudut tegak.
dan saya boleh labelkan ianya begini
tetapi dalam sudut biasa.
tetapi secara amnya,
cara yang sesuai untuk labelkan sudut tegak
adalah dengan letak sedikit,
separuh kotak di sini.
Jadi ini memberitahu saya ianya adalah sudut tegak
atau, jika ini dari kiri ke kanan
yang ini tegak dari atas ke bawah
yang ini tidak lain dan tidak bukan
yang ini sememangnya,
saya rasa cara terbaek untuk memikirkan
kenapa ianya dipanggil tegak
adalah anak panah ini betul-betul tegak
berbanding anak panah di sini
biar saya lukis gunakan beberapa garisan
jika saya ada satu garisan di sini
dan saya ada satu lagi garisan seperti ini.
sudut tegak di sini
sebenarnya semua di sini haruslah menjadi
sudut tegak
ini bermaksud yang garis ini
adalah betul-betul,
jika garis ini adalah dasarnya,
garis ini betul-betul tegak
daripada garis yang disini.
jadi kedua-duanya
membentuk apa yang dipanggil sudut tegak
sekarang kita dah dapat apa itu sudut tegak
saya boleh bagi satu lagi maksud bagi sudut tirus
jadi sudut tirus mestilah
sudutnya kurang daripada sudut tegak
jadi awak belajar tentang radian dan darjah
dimana merupakan cara untuk mengukur sudut
jadi awak lihat sudut tegak
mempunyai sukatan 90 darjah
di atas ini kurang daripada 90 darjah
jadi ini kurang daripada 90 darjah
jadi satu konsep yang kita dapat di sini
adalah sudut ini,
pembukaannya lebih kecil
lebih sempit
garisannya adalah
awak perlu pusing satu garisan
kurang untuk dapakan garis yang satu lagi
kemudian awak akan di sini
awak perlu gerakkan
hingga ke sini
di sini awak hanya perlu gerakkan sedikit sahaja
jadi sudut tirus adalah kurang daripada sudut tegak
jadi awak mesti sudah bayangkan
apakah sudut cakah
ianya lebih besar daripda sudut tegak
biar saya lukis beberapa contoh
sudut cakah
jadi sudut cakah rupaya adalah seperti
biar saya perbetulkan
akan kelihatan
jika ini adalah sudut tirus,
jadi garis di sini
adalah
sesuatu yang berbentuk
betul-betul teak
berbanding di sini, jika ini adalah dasar
tapi kita tak nampak pon
anak panah oren di sini sebenarnya
terbuka lebih luas
ia dibuka lebih kuas
jadi ianya adalah cakah
ianya adalah cakah
jadi semuanya datang daripada
maksud harian
tirus maksud tajam atau sensitif
cakah maksudnya tidak tajam atau tidak sensitif
awak boleh bayangkan ianya seperti titik tajam
atau ianya tidak terbuka sangat.
jadi ianya adalah lebih sensitif
awak tahu, berbanding yang lain
saya tak pasti, cuma hendak kasi nampak
ini adalah kurang sensitif
ianya besar dan terbuka
ianya tak akan sedar benda yang kecil
atau mungkin itu bukan satu analogi yang sesuai
tetapi apa yang saya fikirkan
ianya terbuka lebih luas
atau lebih besar daripada sudut tegak
lebih daripada 90 darah
kalau awak ukur kannya
awak perlu gerakakn lebih
untuk sampai kepada yang satu lagi
daripada apa yang kita ada pada sudut tegak
dan lebih lagi kalau dibandingkan dengan sudut tirus.
Jika saya lukis garis
mana satu yang cakah dan
mana satu yang tirus?
Melalui lukisan saya di sini
kedua-dua ini adalah tirus
adalah tirus
dan yang di sini akan menjadi
cakah
jadi di sini
dan di sini
kedua-dua adalah sudut cakah
dan sebenarnya yang saya lukis di atas ini
Yang ini juga merupakan
cakah
sangat mudah
jika garisan
dibandingkan satu sama lain
atas ke bawah
lawan kiri ke kanan
atau betul-betul tegak
jadi kita menyatakan tentang sudut tegak
jika rapat
jika gerakan kurang
ianya adalah sudut tirus
jika gerakkan lebih
awak nyatakan tentang ssudut cakah
dan awak dah nampak semuanya
ianya senang untuk dipilh