Apa yang saya mahu lakukan dalam video ini ialah untuk melihat kesemua perkara yang menarik
yang kita telah pelajari tentang segitiga.
Jadi, pertama sekali kita belajar...
Biar saya lukiskan sekumpulan segitiga untuk kita dulu.
OK, mari saya lukiskan satu segitiga di sini.
Perkara pertama yang kita telah bincangkan ialah
pembahagi dua sama serenjang
sisi-sisi segitiga.
Jadi, jika kita ambil...
mari bahagikan sisi ini di sini,
dan mari saya lukiskan satu garis serenjang melaluinya.
Jadi garis ini di sini akan menjadi
pembahagi dua sama serenjang untuk sisi
ini di sini,
jadi ianya membahagi dan ianya adalah serenjang. Mari lukiskan
satu lagi pembahagi dua sama serenjang di sini pula.
Jadi kita belajar yang ini ialah titik tengah untuk
sisi yang itu, biar saya lukis satu pembahagi dua sama serenjang
dan panjang ini adalah sama dengan panjang ini,
dan kemudian mari kita buat satu lagi
di sini pula, ini ialah titik tengah untuk sisi
itu di situ, dan kemudian kita akan lukis
satu garis serenjang - kita tahu yang panjang ini
adalah sama dengan panjang ini di sini,
dan apa yang kita telah belajar ialah di mana
kesemua pembahagi dua sama serenjang ini bersilang.
Apa yang menarik tentang ini dan secara jujurnya,
kesemua benda yang kita akan bincangkan
dalam video ini ialah
mereka akan bersilang pada satu titik unik.
Titik unik itu adalah sama jarak dari
mercu segitiga ini.
Jadi jarak ini akan menjadi sama dengan
jarak ini, yang akan menjadi sama
dengan jarak itu,
dan kerana ianya adalah sama jarak kepada mercu,
anda boleh lukiskan satu bulatan untuk radius itu
yang melalui mercu-mercu,
jadi anda boleh lukiskan satu bulatan untuk radius
yang melalui...yang melalui
mercu, dan sebab itulah kenapa mereka panggil ini
di sini, titik ini,
persilangan pembahagi dua sama serenjang...
biar saya tuliskan ini supaya kita boleh jejakinya,
pembahagi dua sama serenjang,
pembahagi dua sama serenjang.
Kita panggil titik ini di sini
bulatan tengan kita, kerana ia adalah pusat
bulatan lilit kita, satu bulatan yang boleh menjadi
berterap lilit untuk segitiga ini,
jadi ini ialah bulatan lilit kita.
Dan radius untuk bulatan lilit,
jarak antara bulatan pusat
dan mercu ialah bulatan radius.
Jadi itu ialah pembahagi dua sama serenjang.
Sekarang perkara seterusnya yang kita belajar ialah
tujuan video ini adalah untuk pastikan
yang kita membezakan antara perkara-perkara ini
dan tidak terkeliru.
Baik, biar saya lukiskan satu segitiga
di sini, dan perkara seterusnya yang kita fikir tentang
ini ialah...hmm..apa kata jika kita
bahagikan sudut-sudutnya?
Sekarang, kita tidak bercakap tentang persilangan serenjang
sisinya, kita bercakap tentang
membahagikan sudut itu sendiri,
jadi kita boleh bahagikan sudut ini di sini,
Mari saya lukiskannya.
Jadi sudut ini akan menjadi sama dengan sudut yang itu,
kita boleh bahagikan sudut ini di sini,
kita boleh bahagikan - oh, itu...saya boleh buat versi
yang lebih elok daripada yang itu.
Jadi saya boleh bahagikannya begitu,
dan kemudian jika saya bahagikannya,
sudut ini akan menjadi sama dengan sudut yang itu,
dan kemudian jika saya bahagikan yang ini,
kita tahu yang sudut ini akan menjadi
sama dengan sudut yang itu di situ,
dan sekali lagi, kita telah buktikan yang
mereka bersilang pada satu
titik unik, dan titik ini,
berbanding menjadi sama jarak dari mercu,
titik ini adalah sama jarak dari
sisi-sisi segitiga.
Jadi jika anda buatkan satu garis serenjang
ke setiap sisinya, jarak ini akan menjadi
sama dengan jarak itu,
yang akan menjadi sama dengan jarak itu,
dan disebabkan itu, kita boleh lukiskan
satu bulatan yang tangen kepada sisi
yang mempunyai jejari ini, kita boleh lukis satu bulatan,
kita boleh lukiskan satu bulatan
yang kelihatan seperti ini,
dan kita panggil bulatan ini...disebabkan
ianya berada di dalam segitiga,
kita panggilnya bulatan dalam,
dan kita boleh panggil titik ini,
yang merupakan persilangan
pembahagi dua sama sudut ini, kita boleh panggilnya...
kita boleh panggilnya jejari dalam.
Perkara lain yang kita belajar tentang pembahagi dua sama sudut
ialah...mari saya lukiskan ya...
mari saya lukiskan satu lagi segitiga di sini,
dan mari lukis satu pembahagi dua sama sudut.
Jadi saya akan bahagikan sudut ini,
maka sudut ini adalah sama dengan sudut itu,
dan mari saya labelkan titik-titik ini, jadi katakan...
yang ini ialah A,
ini ialah B, ini ialah C dan ini ialah D.
Kita telah belajar yang jika AC adalah
pembahgai dua sama sudut untuk sudut BAD,
maka nisbah antara AB per BC
akan menjadi sama dengan nisbah
AD ke DC, kadang-kadang ini dipanggil
pembahagi dua sama sudut di sini, jadi tu adalah kemas.
Perkara seterusnya yang kita belajar ialah...mari
lukiskan satu lagi segitiga di sini, ini akan mencakupi
semua yang kita telah belajar dalam video sebelumnya.
Jadi mari saya lukiskan segitiga di sini.
Jadi, daripada melukis pembahagi dua sama serenjang,
biar saya labelkan, ini ialah pembahagi dua sama sudut,
ini ialah pembahgai dua sama sudut,
dan apa yang saya akan fikirkan sekarang ialah
median...median.
Jadi pembahagi dua sama serenjang adalah garisan
yang membahagi sisi dan ianya adalah
serenjang, tapi tak semestinya melalui
mercu-mercu. Apabila kita bercakap tentang median,
kita bercakap tentang...kita bercakap tentang
titik yang membahagi sisi,
tapi mereka melalui mercu dan mereka
tidak semestinya serenjang.
Jadi mari lukiskan median di sini.
Katakan ini ialah titik tengah sisi itu di situ,
jadi kita boleh lukiskan median begitu.
Lihat yang ia melalui mercu,
yang ini tak semestinya melalui mercu,
ini di sini tidak semestinyay serenjang,
tapi kita tahu yang
panjang ini adalah sama dengan panjang itu
dan kita lukiskan beberapa median lagi
di sini, jadi ini, titik tengah ini nampak seperti
ianya berada di sini, titik tengah nampak
seperti ianya berada di sini, jadi panjang ini
adalah sama dengan panjang itu, dan lihat yang ianya
melalui bucu, tapi ia tak semestinya serenjang
dan kemudian yang ini ialah titik tengah
yang nampak seperti ianya
berada di sini.
Dan sekali lagi, kesemua ini adalah seiring,
mereka bersilang pada satu titik di sini,
jadi panjang ini adalah sama dengan
panjang ini di sini.
Terdapat beberapa perkara menarik tentang median.
Apabila anda lukiskan 3 median seperti ini,
titik unik di mana mereka bersilang,
kita panggilnya, sentroid, sentroid.
Dan saya telah katakan, dan anda mungkin akan belajar
tentang ini dalam kelas Fizik, ialah...
jika ini ialah segitiga seragam, dan ia ada
ketumpatan seragam,dan jika kita campak
atau balingnya ke udara, ia akan
berputar sekeliling sentroidnya,
iaitu pusat jisimnya,
ia akan berputar sekeliling itu semasa
ia terbang di udara, jika ia ada sejenis putaran
atau anda mungkin berkata momentum sudut,
tapi apa yang kemas tentang ini ialah
ia juga membahagikan segitiga ini ke dalam
6 segitiga yang sama ruang, jadi
segitiga ini ada ruang yang sama
dengan segitiga itu, kita telah buktikan ini dalam
beberapa video sebelumnya, setiap dari 6 segitiga ini
mempunyai ruang yang sama.
Perkara lain yang kita belajar tentang median ialah
di mana sentroid berada di atas setiap
median ialah 2/3 sepanjang median,
jadi nisbah sisi ini untuk panjang ini
kepada panjang ini ialah 2 kepada 1, atau ini ialah
2/3 sepanjang median.
Ini ialah 2/3 dari median, ini ialah
1/3 daripada median, maka nisbahnya ialah
2 kepada 1.
Satu perkara lain yang kita telah belajar juga,
ini tak semestinya tentang median,
tapi konsep yang berhubung kait, ialah idea
tentang segitiga tengah seperti ini,
di mana anda ambil titik tengah setiap sisi
dan anda lukiskan satu
segitiga yang menyambungkan titik tengah setiap sisi,
kita panggil ini segitiga tengah,
dan kita telah buktikan bahawa
apabila anda lukiskan segitiga tengah,
ia mengasingkan segitiga ini kepada 2 segitiga
yang ada ruang sama dan
mereka juga sebenarnya adalah
segitiga kongruen, dan kita telah
tunjukkan yang sisi ini adalah
selari kepada sisi ini,
mari gunakan sedikit warna di sini.
Sisi ini adalah selari, sebenarnya saya patut
lukiskan 2 anak panah macam itu, sisi itu
adalah selari kepada sisi ini, sisi ini
adalah selari dengan sisi ini, dan kemudian anda ada
sisi ini yang selari dengan sisi yang ini,
dan panjang ini adalah separuh dari panjang itu,
panjang ini adalah separuh dari panjang itu dan
ini terhasil daripada fakta yang
ini adalah 4 segitiga kongruen.
Satu perkara terakhir yang kita akan sentuh
ialah melukis altitud segitiga.
Jadi ada median, segitiga tengah, dan
saya akan lukis satu segitiga terakhir di sini
dan saya akan pergi dari setiap bucu
dan saya tidak akan pergi ke titik tengah.
Saya akan lukiskan garis serenjang di sisi lain.
Jadi di sini saya akan lukis garis serenjang,
tapi ini tak semestinya membahagi sisi yang satu lagi,
Sekali lagi, kita akan lukis serenjang
tapi tak semestinya membahagi sisi lain,
dan kemudian lukiskan garis serenjang tapi tak semestinya membahagi sisi lain.
Dan kita juga dah buktikan yang
ini adalah altitud segitiga,
altitud segitiga, dan
ini juga bersilang dalam satu
titik yang unik.
Dan saya mahu jelaskan yang titik unik ini
tak semestinya berada di dalam
segitiga. Perkara sama adalah benar untuk
pembahagi dua sama serenjang, ia sebenarnya boleh
berada di luar segitiga, dan titik
unik ini, kita panggilnya ortopusat.
Jadi saya akan tinggalkan anda di sini
dan saya harap yang ini adalah berguna untuk anda.
Saya faham yang ini mungkin
memeningkan kepala anda sedikit dan
saya harapkan yang melalui video ini
anda dapat atasi apa-apa permasalahan tersebut.