Saya dah berjanji dengan anda yang saya akan berikan sedikit lagi
soalan tentang teorem Pythagoras, jadi
saya akan lakukannya sekarang.
Dan sekali lagi, semuanya adalah tentang latihan.
OK, katakan saya ada segitiga -- itu nampak seperti segitiga
bersudut tegak yang buruk, biar saya lukiskan satu lagi -- dan jika saya beritahu anda
yang sisi ini ialah 7, sisi ini ialah 6, dan saya mahu
cari nilai sisi yang ini.
Baik, kita belajar dalam video sebelum ini: yang manakah
antara sisi-sisi ini adalah hipotenus?
Maka, ini ialah sudut kanan, jadi sisi yang berhadapan dengan
sudut kanan adalah hipotenus.
Jadi apa yang kita mahu buat sebenarnya ialah tentukan
hipotenus nya.
Jadi kita tahu yang 6 kuasa 2 + 7 kuasa 2 =
hipotenus kuasa 2.
Dan dalam teorem Pythagoras, mereka gunakan C untuk mewakili
hipotenus, jadi kita akan gunakan C juga.
Dan 36 + 49 = C kuasa 2.
85 = C kuasa 2.
Atau C = punca kuasa 2 nilai 85.
Dan kebanyakan orang ada masalah di bahagian ini,
iaitu untuk memudahkan radikal.
Maka, punca kuasa 2 untuk 85: Boleh tak saya faktorkan 85 supaya
ia adalah produk kuasa 2 dan nombor lain?
85 tidak boleh dibahagi dengan 4.
Jadi ia tak boleh dibahagikan dengan 16 atau apa-apa gandaan 4.
5 akan masuk ke dalam 85 berapa kali?
Tidak, itu bukan kuasa 2 yang sempurna juga.
Saya tak rasa yang 85 boleh difaktorkan sebagai
satu produk kuasa 2 sempurna dan nombor lain.
Jadi anda boleh betulkan saya; saya mungkin tersilap.
Ini boleh jadi latihan yang baik untuk anda lakukan kemudian,
tapi setakat ini kita masih belum dapat jawapannya.
Jawapannya di sini ialah punca kuasa dua bagi 85.
Dan jika kita mahu anggarkan apakah nilai itu,
mari kita fikirkan: punca kuasa 2 bagi 81 ialah 9, dan punca kuasa 2 untuk
100 ialah 10, jadi ianya adalah di antara 9 dan 10,
dan kemungkinan ia adalah sedikit dekat kepada 9.
Jadi ianya adalah 9 perpuluhan sesuatu, sesuatu, sesuatu.
Dan itu adalah bagus kerana ianya masuk akal.
Jika sisi ini ialah 6, sisi ini ialah 7, 9 perpuluhan
sesuatu, sesuatu, sesuatu adalah masuk akal untuk panjang itu.
Biar saya berikan anda soalan lain.
[DRAWING]
Katakan yang ini ialah 10.
Ini ialah 3.
Apakah sisi yang ini?
Pertama sekali, mari tentukan hipotenus.
Kita ada sudut kanan di sini, jadi sisi yang bertentangan kepada
sudut kanan ialah hipotenus dan ia juga adalah sisi terpanjang.
Jadi ianya adalah 10.
Maka, 10 kuasa 2 = jumlah kuasa 2
dua sisi yang lain itu.
Ini = 3 kuasa 2 -- mari panggilnya A.
Kita cuma pilih secara rawak --
Tambah A kuasa 2.
Baik, ini ialah 100, = 9 + A kuasa 2, atau
A kuasa 2 = 100 - 9.
A kuasa 2 = 91.
Saya tak rasa yang itu boleh dimudahkan lebih lanjut.
3 tidak berulang ke dalamnya.
Saya terfikir, adalah 91 nombor perdana?
Saya tak pasti.
Apa yang saya tahu, kita sudah selesaikan soalan ini.
Biar saya beri anda soalan lain. Dan sebenarnya,
kali ini saya akan masukkan satu langkah lagi untuk memeningkan anda
kerana saya fikir yang anda dapati ini adalah mudah.
Katakan saya ada satu segitiga.
Dan sekali lagi, kita berdepan dengan segitiga bersudut tegak sekarang.
Dan jangan anda cuba gunakan teorem Pythagoras
melainkan anda tahu yang ianya adalah segitiga bersudut tegak atau tepat.
Tapi untuk contoh ini, kita tahu yang ia adalah segitiga bersudut tepat.
Jika saya beritahu anda panjang sisi ini ialah 5, dan jika
saya beritahu yang sudut ini ialah 45 darjah, bolehkah kita tentukan
nilai kedua-dua sisi segitiga ini?
Baik, kita tak boleh gunakan teorem Pythagoras secara langsung
kerana teorem Pythagoras memberitahu kita jika kita ada segitiga bersudut tegak
dan kita tahu nilai 2 sisinya, kita boleh tentukan
sisi yang ketiga.
Di sini kita ada segitiga bersudut tepat dan kita cuma
tahu nilai satu sisinya.
Jadi kita tak boleh tentukan nilai sisi lain lagi.
Tapi mungkin kita boleh gunakan maklumat tambahan ini,
45 darjah, untuk tentukan sisi yang satu lagi, dan kemudian
kita boleh gunakan teorem Pythagoras.
Baik, kita tahu yang sudut-sudut dalam satu segitiga,
jumlahnya adalah 180 darjah.
Saya harap yang anda tahu sudut-sudut dalam satu segitiga
berjumlah 180 darjah.
Jika tidak, maka itu adalah salah saya kerana saya masih belum
ajarkan itu kepada anda.
Jadi mari tentukan apakah jumlah
sudut-sudut segitiga ini.
Maksud saya, kita tahu yang ianya berjumlah 180, tapi
dengan menggunakan maklumat itu, kita boleh tentukan apakah sudut ini.
Kerana kita tahu yang sudut ini ialah 90 dan sudut ini ialah 45.
Jadi kita kata 45 -- mari panggil sudut ini x; saya cuba untuk
menyelerakkannya -- 45 + 90 -- ini cuma simbol untuk
sudut 90 darjah -- tambah x = 180 darjah.
Dan ini disebabkan sudut-sudut dalam satu segitiga
selalunya berjumlah 180 darjah.
Jadi jika kita tentukan nilai x, kita dapat 135 + x = 180.
Tolakkan 135 dari kedua-dua belah.
Kita dapat x = 45 darjah.
Menarik.
Nilai x juga ialah 45 darjah.
Jadi kita ada sudut 90 darjah dan 2 sudut 45 darjah.
Sekarang saya akan berikan anda teorem lain yang
tidak dinamakan sempena ketua atau
perintis sesuatu agama.
Sebenarnya saya tak rasa yang teorem ini tidak mempunyai nama langsung.
Baik, jadi saya ada satu segitiga yang lain di sini.
Saya akan lukiskannya ya, di mana 2 sudut tapaknya
adalah sama -- dan apabila saya katakan sudut tapak,
maksud saya kedua-dua sudut ini adalah sama, mari panggilnya a.
Keduanya adalah a -- kemudian sisi yang yang tidak dikongsi --
sudut-sudut ini berkongsi sisi ini, bukan?
Tapi jika kita lihat sisi yang tidak dikongsi mereka, kita tahu
yang sisi-sisi ini adalah sama.
Saya lupa apa yang kita panggil ini dalam kelas geometri.
Mungkin saya akan carinya dalam video lain dan
saya akan beritahu anda.
Tapi saya dah pergi sejauh ini tanpa mengetahui nama
teorem itu.
Dan ianya masuk akal; saya tidak perlu beritahu kepada anda.
Jika saya tukarkan satu daripada sudut ini, maka
panjangnya juga akan berubah.
Atau cara lain untuk fikirkannya, tidak...
saya tidak mahu memeningkan anda lagi.
Tapi anda boleh lihat yang jika dua sisi ini adalah sama,
maka kedua-dua sudut ini akan menjadi sama.
Jika anda ubah panjang satu sisi ini, maka sudutnya
juga akan berubah, atau sudutnya tidak akan sama lagi.
Tapi saya akan tinggalkan itu untuk anda fikirkan.
Tapi cuba percaya kata-kata saya sekarang yang jika 2 sudut
dalam satu segitiga adalah sama, maka sisi yang tidak dikongsi
juga adalah sama panjangnya.
Pastikan anda ingat: bukan sisi yang dikongsi, kerana
itu tidak akan sama dengan apa-apa, ianya adalah sisi yang
tidak dikongsi yang mempunyai panjang yang sama.
Jadi di sini kita ada satu contoh di mana kita ada sudut-sudut yang sama.
Kedua-duanya adalah 45 darjah.
Jadi itu bermaksud yang sisi yang tidak dikongsi mereka --
ini ialah sisi yang mereka kongsi bukan?
Kedua-dua sudut berkongsi sisi ini, jadi itu bermakna yang sisi
yang tidak dikongsi mereka adalah sama.
Jadi sisi ini adalah sama dengan sisi ini.
Dan saya rasa anda mungkin mengalami saat ah-hah
sekarang ini.
Baik, sisi ini sama dengan sisi ini -- saya berikan di awal
soalan yang sisi ini = 5 --
jadi sekarang kita tahu yang sisi ini = 5.
Dan sekarang kita boleh gunakan teorem Pythagoras.
Kita tahu yang ini ialah hipotenus bukan?
Jadi kita boleh kata yang 5 kuasa 2 + 5 kuasa 2 =
mari katakan C kuasa 2, di mana C ialah panjang hipotenus.
5 kuasa 2 + 5 kuasa 2..itu adalah 50....adalah bersamaan
dengan C kuasa 2.
Dan kemudian kita dapat C = punca kuasa 2 bagi 50.
Dan 50 ialah 2 x 25, maka C = 5 punca kuasa 2.
Menarik.
Jadi saya fikir yang saya mungkin telah berikan anda banyak maklumat di sini.
Jika anda terkeliru, mungkin anda mahu tonton semula video ini.
Tapi dalam video seterusnya, saya akan berikan kepada anda
lebih maklumat tentang jenis segitiga ini, yang sebenarnya
adalah jenis segitiga biasa yang anda akan lihat
dalam geometri dan trigonometri. segitiga 45, 45, 90.
Dan ia masuk akan kenapa ia dipanggil begitu kerana ia mempunyai
sudut 45 darjah, 45 darjah, dan sudut 90 darjah.
Dan sebenarnya saya akan tunjuk anda cara pantas untuk
gunakan maklumat itu di mana ia adalah segitiga 45, 45, 90
untuk tentukan saiznya jika anda diberikan hanya satu sisinya.
Saya harap saya tidak memeningkan anda dan saya
tidak sabar untuk bertemu dengan anda dalam persembahan seterusnya.
Jumpa anda nanti.