Selesaikan masalah aplikasi di bawah menggunakan tiga persamaan dan tiga anun.
Dan kita dah tahu sudut kedua dalam segitiga ini ialah 50 darjahkurang dari 4 darab sudut pertama.
Sudut ketiga ialah 40 darjah kurang dari sudut pertama.
Cari jumlah ukuran untuk sudut ketiga.
Kita akan melukis segitiga disini.
Dan kita akan labelkan ia sebagai "a",
dan sudut kedua sebagai "b",
sudut ketiga sebagai "c",
Dan sebelum kita melihat kepada masalah ini
satu benda yang kita tahu mengenai segi tiga ialah jumlah kesemua sudut mestilah 180 darjah.
Jadi kita tahu bahawa a+b+c mestilah sama dengan 180 darjah.
Dengan maklumat yang kita tahu itu, mari kita lihat pada masalah segitiga ini.
Mereka telah memberitahu bahawa sudut kedua ialah 50 darjah kurang dari 4 kali sudut pertama.
Jadi, kita akan melabel b sebagai sudut kedua.
Sudut kedua segitiga ini ialah 50 darjah kurang dari 4 kali sudut pertama.
Jadi, 4 kali sudut yang pertama akan mejadi 4a (a ialah sudut pertama)
jadi, 4 kali sudut yang pertama ialah 4a tetapi ia adalah kurang dari 50 darjah
ia akan menjadi tolak 50.
Sekarang, masalah seterusnya ialah:
sudut yang ketiga ialah 40 darjah kurang dari yang pertama.
Jadi, sudut ketiga ialah 40 darjah kurang dari yang pertama.
Jadi, sudut pertama ialah a dan ia akan menjadi 40 darjah kurang daripada itu.
Sekarang kita ada 3 persamaan dengan 3 anun
dan kita hanya perlu selesaikan ia.
Mari kita lihat, ini merupakan pemboleh ubah yang bagus untuk dihapuskan.
dan cuba anda bayangkan ia menjadi lebih baik,
Saya akan membawa a kepada sebelah kiri kepada setiap persamaan di sini.
Jadi saya akan menulis semula persamaan ini.
Kita ada
a + b + c = 180
dan kemudian persamaan ini, jika kita tolak 4a dari kedua-dua belah persamaan ini kita mempunyai
-4a + b = -50.
Dan kemudian persamaan ini di sini,
jika kita tolak dari kedua-dua pihak kita
-A + c = -40.
Saya baru menolak a dari kedua dua belah pihak.
Jadi, sekarang kita mahu menghapuskan pembolehubah.
Dan kita sudah mempunyai persamaan ketiga ini di sini adalah a dan c,
ini cuma melibatkan a dan b,
dan yang pertama ini melibatkan a, b dan c.
Mari kita lihat, ini sudah dalam a dan c;
jika kita boleh tukar - dua persamaan pertama,
jika kita boleh menggunakan maklumat di dalam kedua-dua persamaan pertama berakhir dengan persamaan yang hanya dalam
sebutan a dan c, maka kita boleh menggunakan apa sahaja dengan persamaan ketiga ini
di sini dan kita akan mempunyai satu sistem 2 persamaan dengan 2 anu.
Mari kita selesaikan.
Jadi jika kita mahu berakhir dengan satu persamaan
dalam sebutan a dan c menggunakan 2 yang pertama ini, kita mestilah menghapuskan b
jadi kita boleh mendarab dengan salah satu persamaan dengan negatif satu
dan salah satu b positif akan menukarjan a kepada b negatif.
Mari kita lakukan demikian. Mari darabkan persamaan pertama di sini dengan -1.
Jadi ia akan menjadi
-A - b - c = -180,
dan kemudian kita akan mendapat persamaan hijau ini di sini
dimana ia merupakan persamaan yang sama, cuma disusun semula.
Jadi kita ada
-4a + b = -50
dan sekarang kita boleh menambah kedua-dua persamaan.
biarlah saya berbuat demikian dalam warna yang lain, supaya anda tahu dari mana ia datang.
Ini ialah
-4a + b = -50.
Kita boleh menambah kedua-dua ini sekarang
dan kita dapat
-A - 4a = - 5a,
batalkan yang b ini
kita akan dapat a tolak c,
sama dengan
-180 - 50 = -230
Sekarang dengan menggunakan dua persamaan tertinggi kita akan mendapat persamaan dengan sebutan a dan c,
kita akan mendapat persamaan lain dengan sebutan a dan c,
dan nampaknya jika kita menambah ia semuanya, c akan dibatalkan
Jadi biar saya menulis semula persamaan ini
Dan and kena berhati hati dalam menggunakan semua persamaan ini
jika tidak, anda akan membuat hujah bulatan.
Anda kena berhati ati di sini
persamaan pertama ini datang dari
dua di sini
Sekarang saya ingin menggabungkan dengan masalah ketiga
masalah yang belum lagi sedia di masukkan dalam persamaan di sini.
jadi kita ada
-A + c = -40
Kami tambah dua persamaan:
-5a - a =-6a,
c akan dibatalkan,
dan kemudian anda ada -230 - 40, ini adalah sama dengan -270,
kita boleh membahagikan kedua-dua belah pihak dengan -6,
dan kita akan mendapat sama dengan -270 lebih -6.
270 boleh dibahagi oleh kedua-dua 3 dan 2 jadi ia perlu dibahagikan dengan 6,
jadi biarlah saya hanya bahagikan ia;
tanda negatif jelasnya akan dibatalkan,
negatif dibahagikan dengan negatif akan menjadi positif.
Jika kita mengambil 6 ke 270, 6 masuk ke 27 empat kali
4 x 6 = 24
kita tolak
kita akan mendapat 3, turunkan sifar
6 masuk ke 30, 5 kali
Jadi kita akan mendapat a yang sama dengan 45.
Sekarang mari kita melihat yang lain.
Kita boleh menukarkan kembali untuk menyeesikan c.
c adalah sama dengan a tolak 40 darjah.
Jadi yang sama dengan,yang kuning,
jadi c adalah sama dengan 45 tolak 40 yang sama dengan 5 darjah.
Jadi, setakat ini kita mempunyai a = 45 darjah,
c = 5 darjah,
dan kemudian anda boleh menggantikan ke dalam salah satu daripada yang lain untuk mengetahui b.
Kita boleh menggunakan salah satu di sini, waarna hijau:
b = 4a - 50
Jadi b akan menjadi sama dengan 4 kali 45 ...
mari kita lihat, 2 x 45 ialah 90, jadi 4 x 45 adalah 180
jadi ia akan menjadi 180 tolak 50 oleh persamaan di sini
yang sama dengan 130 darjah.
Jadi kita akan mendapat b adalah sama dengan 130 darjah.
Biar saya tulis ia di sini
Jadi a akan sama dengan 45.
Jika saya ingin melukis segitiga ini ia akan menjadi seperti ini:
a ialah sudut 45 darjah
b ialah sudut 130 darjah
dan c ialah 5.
Jadi ia akan kelihatan seperti ini
di mana ini adalah pada 45 darjah,
b adalah 135 darjah [oops],
dan kemudian c ialah 5 darjah.
Dan anda boleh mengesahkan bahawa ia betul.
Satu, anda boleh menambah semua sudut
45 + 5 adalah 50.
Oh, maaf, ini bukan 135, ia adalah 130.
Kita selesaikan dengan betul di sini
dan ini adalah 5.
Oleh itu, apabila anda menambah mereka semua
45 + 130 + 5
yang merupakan sama dengan 180 darjah
45 5 ialah 50
tambah 130 dan ia semestinya menjadi 180.
Jadi ia memenuhi kekangan pertama kita
Kemudian pada kekangan kedua kita
b perlu sama dengan 4a - 50
juga 4 x a = 180
180-50 = 130 darjah
dan ia memenuhi kekangan kedua kami.
Dan kemudian kekangan ketiga kita
c = a - 40 darjah
Dan a ialah 45, c ialah 5, jadi jika tolak 40 daripada 45 anda mendapat 5 iaitu c
jadi ia memenuhi semua kekangan kita dan kita telah selesai.