500 tahun lalu,
perjalanan menyeberangi lautan menjadi realiti.
Sejak berakhirnya Zaman Ais yang terakhir,
masyarakat pertanian telah menyerap jiran-jirannya
dan menjadikan populasi antara
benua dengan benua lebih serupa.
Setelah manusia mula menyeberangi
lautan dalam kuantiti yang ramai,
perbezaan genetik dan kebudayaan
antara manusia daripada benua-benua yang berbeza
juga mula menjadi kecil.
Banyak keluarga ditempatkan semula,
secara rela,
atau tidak rela,
di tempat-tempat yang sangat jauh.
Kadangkala, mereka menemui
tanah yang tidak didiami;
kadangkala mereka menemui
tanah yang telah didiami,
dan harapkan ia belum didiami.
Kadangkala, mereka menemui tanah dan buruh,
dan mencari jalan untuk
menggunakan kedua-duanya.
Di seluruh dunia,
manusia yang terpisah beribu-ribu kilometer
selama beribu-ribu tahun
mula bertemu semula
dan melahirkan anak.
Hari ini, seluruh wilayah, contohnya Amerika,
didiami oleh orang
yang boleh menjejaki nenek moyang
mereka sehingga ke banyak benua.
Tapi, sesetengah kumpulan yang kecil
terpisah jauh dari segi geografi atau kebudayaan;
genetik mereka dapat dibezakan.
Perjalanan jauh menjadi semakin mudah,
dan setiap masyarakat menjadi lebih lebih berbeza,
banyak bahasa menjadi pupus,
dan perbezaan genetik di
seluruh dunia menjadi kecil.
Tapi, perbezaan genetik
ialah perkara yang agak baru dalam sejarah manusia.
Manusia tidak terpisah dengan lama.