[Terbaru dalam Firefox] Sekarang lebih mudah dan pantas untuk melakukan apa yang anda mahukan dengan Firefox terbaru.
Dengan Laman Utama yang telah direka semula, anda lebih mudah mencapai dan mencari pilihan menu yang biasa anda gunakan.
Seperti Muat Turun (Downloads), Penanda, Sejarah lawatan, Tambahan, Sync dan Tetapan.
[Laman Tap Terbaru] Kami juga telah menambahbaik Laman Tab anda.
Dengan Laman Tab, anda lebih mudah mencari laman yang terbaru dan kerap anda lawati dengan satu klik.
Untuk mula menggunakan Laman Tab terbaru, buka tab terbaru dengan mengklik ikon '+' (tambah) di bahagian atas pelayar anda.
Laman tab baru akan memaparkan gambar kecil laman-laman yang terbaru dan kerap anda lawati dari sejarah lawatan.
Anda boleh mereka sendiri tab baru anda dengan cara menarik gambar kecil laman kebahagian lain bagi menukar kedudukan.
Klik pada pin penanda untuk mengekalkan kedudukan laman atau butang 'x' bagi membuang laman.
Anda juga boleh klik pada ikon 'grid' pada bahagian atas kanan laman untuk kembali ke tab baru yang kosong.
Dapatkan Firefox terbaru sekarang dan mula menggunakan fungsi terbaru hari ini!