BAB III.
Gregor luka yang parah, dari mana dia menderita selama lebih sebulan sejak tiada siapa
meneroka untuk membuang epal, ia kekal dalam daging sebagai peringatan kelihatan seolah-olah
dengan sendirinya telah mengingatkan bapa,
walaupun penampilan sekarang tidak berpuas hati dan benci, Gregor ahli
keluarga, salah satu sesuatu yang tidak harus melayan sebagai musuh, dan bahawa ia adalah sebaliknya,
keperluan kewajipan keluarga untuk menindas
kebencian dan bertahan - apa-apa lagi, hanya bertahan.
Dan jika melalui Gregor luka kini nampaknya hilang kebolehan yang baik untuk beliau
bergerak dan pada masa ini memerlukan banyak, banyak minit merangkak di seluruh biliknya, seperti
berumur tidak sah setakat yang menjalar sehingga tinggi
berkenaan, yang tidak dapat dibayangkan - namun ini menjadi lebih buruk daripada beliau
syarat, pada pendapatnya, dia tidak mendapat pampasan yang benar-benar memuaskan,
kerana setiap hari ke arah petang pintu
ruang tamu, yang beliau dalam tabiat menyimpan mata tajam walaupun satu atau
dua jam sebelum itu telah dibuka, supaya dia, berbaring dalam kegelapan biliknya,
yang tidak dapat dilihat dari ruang tamu, dapat melihat
seluruh keluarga di meja diterangi dan mendengar perbualan mereka, kepada
setakat tertentu dengan kebenaran bersama mereka, keadaan yang agak berbeza
dari apa yang telah berlaku sebelum ini.
Sudah tentu, ia tidak lagi interaksi animasi sosial masa dahulu, yang
Gregor dalam bilik-bilik hotel kecil sentiasa fikirkan dengan keinginan tertentu, apabila,
penat, dia terpaksa membuang dirinya ke dalam seperai dan bantal lembap.
Bagi sebahagian besar apa yang pergi pada sekarang adalah sangat tenang.
Selepas makan malam, ayah tertidur dengan cepat di kerusi tangannya.
Ibu dan kakak bercakap dgn berhati-hati antara satu sama lain dalam kesunyian.
Bent jauh lebih, ibu dijahit pakaian denda untuk kedai fesyen.
Saudara perempuan, yang telah diambil ke atas pekerjaan sebagai salesgirl, di malam hari belajar
steno dan Perancis, supaya mungkin kemudian untuk mendapatkan kedudukan yang lebih baik.
Kadang-kadang bapa bangun dan seolah-olah dia agak jahil bahawa dia telah tidur,
berkata kepada ibu "Berapa lama anda telah menjahit hari ini?" dan pergi segera kembali
tidur, manakala ibu dan kakak tersenyum tiredly antara satu sama lain.
Dengan sejenis kedegilan bapa enggan untuk menanggalkan pakaian seragam pekhidmatnya
walaupun di rumah, dan manakala gaun tidur beliau digantung tidak digunakan pada mata kail kot, bapa
terlelap sepenuhnya berpakaian di tempat beliau, sebagai
jika dia sentiasa bersedia untuk tanggungjawab dan malah di sini menunggu
suara pegawai atasannya.
Hasilnya, walaupun penjagaan ibu dan kakak, pakaian seragam itu, yang
walaupun pada permulaan tidak baru, meningkat kotor, dan Gregor memandang, kerap bagi seluruh
petang, pada pakaian ini, dengan kotoran semua
lebih dan dengan butang emas sentiasa digilap, di mana orang tua itu, walaupun
sangat tidak selesa, tidur dengan aman tetap.
Dengan seberapa segera sebagai jam melanda sepuluh, ibu cuba perlahan-lahan menggalakkan bapa untuk bangun
atas dan kemudian meyakinkan beliau untuk pergi ke katil, atas alasan bahawa dia tidak dapat mendapatkan
tidur di sini dan bapa, yang terpaksa
laporan untuk perkhidmatan pada 06:00, benar-benar memerlukan tidur yang baik.
Tetapi dalam kedegilan itu, yang telah mencengkam kepadanya kerana dia telah menjadi seorang hamba, dia
mendesak sentiasa menginap lebih lama lagi oleh meja, walaupun dia kerap jatuh
tidur dan kemudian hanya boleh menang
semasa dengan kesukaran yang paling besar untuk berdagang kerusi untuk katil.
Tidak kira berapa banyak ibu dan kakak mungkin di tempat kerja ketika itu kepadanya dengan kecil
teguran, bagi suku jam dia akan kekal sambil menggelengkan kepalanya perlahan-lahan,
memejamkan mata, tanpa berdiri.
Ibu akan tarik dia oleh sarung dan bercakap kata-kata pujian ke dalam telinganya;
kakak akan meninggalkan kerjanya untuk membantu ibunya, tetapi itu tidak akan mempunyai
kesan ke atas bapa.
Dia akan menyelesaikan sendiri dengan lebih mendalam di kerusi tangannya.
Hanya apabila kedua-dua wanita meraih kepadanya di bawah ketiak beliau akan melemparkan matanya terbuka,
menoleh ke belakang dan sebagainya pada ibu dan kakak, dan lazimnya berkata: "Ini adalah kehidupan.
Ini adalah aman dan tenang di hari tua saya. "
Dan susu oleh kedua-dua wanita, dia akan menarik nafas dirinya yang penuh, seolah-olah baginya
ia adalah masalah yang paling besar, membenarkan dirinya dipimpin ke pintu oleh gelombang wanita,
mereka pergi di sana, dan meneruskan dengan sendiri
dari situ, manakala ibu dengan cepat melemparkan alat-alat jahit dan kakak
pen untuk berjalan selepas bapa dan membantu dia lagi.
Dalam keluarga ini bekerja terlalu keras dan kelelahan yang mempunyai masa bimbang apa-apa lagi tentang Gregor
lebih daripada yang benar-benar perlu? Isi rumah adalah sentiasa mendapat
lebih kecil.
Gadis hamba kini melepaskan. Pembersihan wanita bertulang besar dengan rambut putih
terbang di seluruh kepalanya datang pada waktu pagi dan petang untuk melakukan yang paling berat
kerja.
Ibu menjaga segala sesuatu yang lain sebagai tambahan kepada kerja-kerja jahit agak.
Ia juga berlaku bahawa keping pelbagai barang kemas keluarga, yang sebelum ini
ibu dan kakak telah terlalu gembira untuk dipakai pada majlis-majlis sosial dan perayaan,
dijual, sebagai Gregor mendapati pada waktu petang
dari perbincangan umum harga mereka telah diambil.
Tetapi aduan yang paling besar ialah sentiasa bahawa mereka tidak boleh meninggalkan apartmen ini, yang
adalah terlalu besar untuk cara-cara mereka yang hadir, kerana ia adalah mustahil untuk membayangkan bagaimana Gregor
mungkin berpindah.
Tetapi Gregor diiktiraf sepenuhnya bahawa ia bukan hanya perlu diberi pertimbangan bagi dia yang telah
menghalang usaha, kerana dia boleh diangkut dengan mudah di dalam kotak yang sesuai dengan
beberapa lubang udara.
Perkara utama yang memegang keluarga pulang dari perubahan di tempat kediaman adalah jauh lebih
mereka putus asa lengkap dan idea bahawa mereka telah disambar oleh nasib malang
seperti tidak ada orang lain di dalam bulatan seluruh saudara-mara dan kenalan.
Apakah dunia menuntut orang-orang miskin mereka kini yang dijalankan ke tahap ekstrim.
Bapa membeli sarapan untuk pegawai-pegawai kecil di bank, ibu
mengorbankan dirinya untuk pakaian orang yang tidak dikenali, kakak di belakang meja yang sama adalah
di anak sungai kecil dan panggilan pelanggan, tetapi
tenaga keluarga tidak melanjutkan apa-apa lagi.
Dan luka di belakang beliau mula sakit Gregor sekali lagi, apabila kini ibu dan
kakak, selepas mereka telah diiringi bapa tidur, pulang, marilah dusta kerja mereka,
bergerak berhampiran bersama-sama, duduk pipi untuk
pipi dan apabila ibunya kini akan berkata, menunjuk ke bilik Gregor, "Tutup pintu,
Grete, "dan apabila Gregor sekali lagi di dalam kegelapan, manakala penutup oleh wanita bercampur
air mata mereka, atau agak kering bermata, merenung meja.
Gregor menghabiskan malam dan hari-harinya dengan sukar tidur mana-mana.
Kadang-kadang dia fikir bahawa masa depan pintu dibuka, dia akan mengambil alih keluarga
perkiraan sama seperti dia sebelum ini.
Dalam imaginasi muncul lagi, selepas masa yang panjang, majikan dan penyelia dan
perantis, penjaga yang berlebihan tak bertulang, dua atau tiga rakan-rakan dari lain-lain
perniagaan, chambermaid dari sebuah hotel di
wilayah, yang penyayang ingatan sekejap, juruwang wanita dari kedai topi, yang dia telah
serius tetapi terlalu perlahan courted - mereka semua muncul bercampur dengan orang asing atau orang
dia sudah lupa, tetapi sebaliknya
membantu dia dan keluarganya, mereka yg tak dpt didekati semua, dan beliau gembira melihat
mereka hilang. Tetapi kemudian dia berada dalam suasana tidak perlu bimbang tentang
keluarganya.
Dia telah dipenuhi dengan kemarahan semata-mata atas penjagaan yang celaka beliau mendapat, walaupun
dia tidak dapat membayangkan apa-apa yang dia mungkin mempunyai selera makan untuk.
Namun, dia telah membuat rancangan tentang bagaimana beliau boleh mengambil dari lemari makan apa yang dia di kira semua
berhak, walaupun dia tidak lapar.
Tanpa berfikir lebih lanjut mengenai bagaimana mereka mungkin dapat memberi Gregor khas
riadah, kakak sekarang ditendang beberapa makanan atau lain-lain dengan cepat ke dalam biliknya dalam
pagi dan pada waktu tengah hari, sebelum dia berlari ke
kedainya, dan pada waktu petang, agak tidak ambil peduli sama ada makanan itu telah mungkin
hanya merasai atau, apa yang berlaku paling kerap, kekal sama sekali tidak terganggu,
dia whisked dengan satu sapu sapu itu.
Tugas membersihkan biliknya, yang dia kini sentiasa dijalankan pada waktu petang,
tidak dapat dilakukan di mana-mana lebih cepat.
Jalur-jalur kotoran berlari sepanjang dinding; di sana sini terletak kusut debu dan sampah.
Pada mulanya, apabila kakaknya tiba, Gregor pada kedudukan dirinya dalam terutamanya yang kotor
sudut dalam perintah dengan postur ini untuk membuat sesuatu bantahan yang.
Tetapi dia boleh mempunyai dan tinggal di sana selama beberapa minggu tanpa kakaknya yang berubah-ubah itu
cara.
Malah, dia dianggap kotoran seberapa banyak yang dia, tetapi dia telah memutuskan hanya untuk membiarkan
tinggal.
Dalam perniagaan ini, dengan cepat tersinggung yang agak baru kepada beliau dan yang telah
amnya mengambil alih seluruh keluarga, dia disimpan menonton untuk melihat bahawa pembersihan
Bilik Gregor kekal yang dikhaskan untuk beliau.
Sebaik sahaja ibunya telah menjalankan pembersihan utama bilik Gregor, yang dia
hanya siap dengan jayanya selepas menggunakan baldi air beberapa.
Tetapi kelembapan yang banyak yang dibuat Gregor sakit dan dia berbaring terlentang, yg disakitkan hati dan bergerak
di atas sofa. Walau bagaimanapun, hukuman yang ibu tidak
tertangguh untuk tempoh yang lama.
Kerana pada waktu petang kakak telah jarang dilihat perubahan di dalam bilik Gregor sebelum
dia berlari ke ruang tamu dgn kuat tersinggung dan, walaupun tangan ibunya
diangkat tinggi dalam permintaan yg sangat mendesak, berlaku dalam keadaan menangis.
Ibu bapa - bapa, sudah tentu, bangun dengan permulaan di kerusi tangannya - pada
mula-mula melihat hairan dan tidak berdaya, sehingga mereka mula untuk mendapatkan
gelisah.
Beralih kepada haknya, bapa berkumpul reproaches pada ibu bahawa dia tidak
untuk mengambil alih pembersihan dari bilik Gregor dari kakak, dan berpaling ke kiri,
dia menjerit pada kakak bahawa dia akan tiada
lagi dibenarkan untuk membersihkan bilik Gregor pernah lagi, manakala ibu cuba tarik
bapa, di sebelah sendiri dalam keghairahan itu, ke dalam bilik tidur.
Kakak, digoncang oleh patut menangis, ditumbuk di atas meja dengan tangan mungilnya,
dan Gregor hissed di semua ini, marah bahawa tidak ada orang berfikir tentang menutup pintu dan
membiarkan hidup beliau melihat kekecohan ini.
Tetapi walaupun kakak, habis dari kerja harian, telah berkembang letih menjaga
untuk Gregor kerana dia sebelum ini, itupun ibu tidak perlu datang pada semua ke atas beliau
pihak.
Dan Gregor tidak perlu diabaikan. Buat masa sekarang wanita pembersihan di sana.
Ini janda tua, yang sepanjang hayat beliau telah berjaya hidup yang paling teruk dengan
membantu kerangka bertulang, tidak mempunyai seram sebenar Gregor.
Tanpa di-kurangnya ingin tahu, dia pernah secara kebetulan membuka pintu Gregor.
Pada pandangan Gregor, yang benar-benar terkejut, mula pergi tergesa-gesa di sini dan di sana,
walaupun tidak ada orang yang mengejar dia, dia masih berdiri dengan tangannya dilipat
seluruh perutnya merenung dia.
Sejak itu dia tidak gagal untuk membuka pintu secara sembunyi sedikit setiap pagi dan
malam hari untuk melihat pada Gregor.
Pada mulanya, dia juga memanggilnya kepadanya dengan kata-kata yang dia mungkin fikir telah
mesra, seperti "Datanglah ke sini untuk sedikit, tahi kumbang lama!" atau "Hei, melihat tahi lama
Kumbang! "
Ditangani dalam apa-apa cara, Gregor menjawab apa-apa, tetapi kekal tidak bergerak-gerak di dalam bukunya
tempat, seolah-olah pintu belum dibuka sama sekali.
Jika sahaja, bukan membenarkan wanita pembersihan ini mengganggu dia uselessly apabila dia
merasakan seperti itu, mereka telah diberi arahan untuk membersihkan bilik setiap hari!
Satu hari di awal pagi - hujan keras, mungkin sudah menjadi tanda
datang musim bunga, melanda anak tetingkap window - apabila wanita pembersihan bermula sekali
lagi dengan perbualan biasa, Gregor
begitu pahit bahawa dia berpaling ke arahnya, seolah-olah untuk serangan, walaupun perlahan-lahan dan
lemah.
Tetapi bukan takut kepada suaminya, wanita pembersihan semata-mata mengangkat kerusi
berdiri berhampiran dengan pintu dan sambil berdiri di situ dengan mulutnya terbuka luas, dia
niat adalah jelas: dia akan rapatnya
mulut hanya apabila kerusi di tangannya telah dibuang di belakang Gregor.
"Ini tidak lagi, all right?" Dia bertanya, sebagai Gregor menyerah diri di seluruh
sekali lagi, dan dia meletakkan kerusi tenang kembali di sudut.
Gregor hampir tidak makan apa-apa lagi.
Hanya apabila dia chanced untuk bergerak melepasi makanan yang telah disediakan dia, sebagai permainan,
mengambil sedikit ke dalam mulutnya, memegang di sana berjam-jam, dan secara amnya meludah keluar lagi.
Pada mulanya dia menyangka ia mungkin kesedihan lebih keadaan biliknya yang disimpan
dia makan, tetapi dia tidak lama lagi menjadi didamaikan kepada apa-apa perubahan di dalam biliknya.
Orang yang telah berkembang biasa untuk dimasukkan ke dalam simpanan dalam perkara-perkara biliknya yang mereka
tidak dapat meletakkan di tempat lain, dan pada titik ini, terdapat banyak perkara itu, kini bahawa
mereka telah menyewa satu bilik apartmen tiga lodgers.
Ini puan-puan dengan penuh - ketiga-tiganya mempunyai janggut penuh, sebagai Gregor sekali mendapat tahu melalui
retak di pintu - teliti niat pada rapi, bukan sahaja di dalam bilik masing-masing
tetapi, kerana mereka kini telah menyewa bilik di sini,
di seluruh isi rumah, dan khususnya di dapur.
Mereka hanya tidak bertolak ansur dengan mana-mana barangan yang tidak berguna atau kurang bermutu.
Selain itu, sebahagian besar mereka telah membawa bersama mereka helai mereka sendiri
perabot.
Oleh itu, banyak barang-barang yang telah menjadi berlebihan, dan ini tidak benar-benar perkara yang seseorang itu boleh
menjual atau perkara yang orang mahu buang.
Semua barang-barang ini berakhir dalam bilik Gregor, walaupun kotak abu dan artik sampah
dari dapur.
Wanita pembersihan, sentiasa berada dalam tergesa-gesa, hanya dicampakkan apa-apa yang telah seketika
sia-sia ke dalam bilik Gregor. Mujurlah Gregor umumnya melihat hanya
objek yang relevan dan tangan yang memegangnya.
Wanita pembersihan mungkin bercadang, apabila masa dan peluang yang dibenarkan untuk mengambil
barangan keluar sekali lagi atau untuk membuang semua keluar semua sekali gus, tetapi sebenarnya perkara-perkara yang
masih terbaring di sana, di mana-mana mereka telah
berakhir pada membuang yang pertama, melainkan Gregor squirmed melalui pengumpulan
jung dan bergerak.
Pada mulanya, dia dipaksa untuk melakukan ini kerana jika tidak ada ruang untuk dia
rayap di sekitar, tetapi kemudian dia melakukannya dengan keseronokan yang semakin berkembang, walaupun selepas
pergerakan, letih mati dan rasa celaka, dia tidak berganjak untuk berjam-jam.
Oleh sebab itu lodgers kadang-kadang juga mengambil makan malam mereka di rumah dalam biasa
ruang tamu, pintu ke ruang tamu tinggal ditutup pada waktu malam banyak.
Tetapi Gregor tidak menghadapi masalah di semua pergi tanpa pintu terbuka.
Sudah ramai pada malam-malam apabila ia terbuka beliau telah tidak mendatangkan faedah kepada dirinya itu, tetapi,
tanpa perasan keluarga, menghulurkan di sudut paling gelap biliknya.
Walau bagaimanapun, apabila wanita pembersihan telah meninggalkan pintu ke ruang tamu renggang sedikit,
dan kekal terbuka walaupun lodgers datang pada waktu petang dan lampu
diletakkan di atas.
Mereka duduk di kepala meja, di mana pada hari-hari yang lebih awal ibu,
bapa, dan Gregor telah dimakan, mula terserlah serviettes mereka, dan mengambil mereka
pisau dan garpu.
Ibu segera muncul di pintu dengan hidangan daging dan kanan di belakangnya
kakak dengan masakan yang bertimbun dengan kentang yang tinggi.
Makanan yang memberi banyak stim.
Lodgers puan-puan bengkok ke atas plat yang ditetapkan sebelum mereka, seolah-olah mereka mahu untuk memeriksa
sebelum makan, dan dalam satu fakta yang duduk di tengah-tengah - untuk dua lagi dia
seolah-olah bertindak sebagai pihak berkuasa - memotong satu
sekeping daging masih di atas pinggan jelas untuk menentukan sama ada ia cukup
tender dan sama ada atau tidak sesuatu yang perlu dihantar balik ke dapur.
Beliau berpuas hati, dan ibunya dan kakaknya, yang telah dilihat tergantung, mula
bernafas dengan mudah dan tersenyum. Keluarga sendiri makan di dapur.
Walau bagaimanapun, sebelum bapa pergi ke dapur, dia datang ke bilik dan
dengan panah satu, topi di tangan, membuat lawatan ke meja.
Lodgers meningkat secara kolektif dan merungut sesuatu di janggut mereka.
Kemudian, apabila mereka bersendirian, mereka makan hampir dalam senyap.
Ia seolah-olah ganjil untuk Gregor, daripada semua jenis pelbagai bunyi
makan, apa yang selalu boleh dengar adalah gigi mengunyah mereka, seolah-olah oleh itu Gregor
menunjukkan bahawa manusia memerlukan gigi mereka untuk
makan dan apa-apa yang boleh dilakukan walaupun dengan tulang rahang bertaring yang paling kacak.
"Saya benar-benar mempunyai selera," Gregor berkata kepada dirinya sendiri sedih, "tetapi bukan untuk
sesuatu.
Bagaimana ini lodgers barangan mereka sendiri, dan saya mati. "
Pada petang ini biola tersebut berbunyi dari dapur.
Gregor tidak ingat ia mendengarnya sepanjang tempoh ini.
The lodgers sudah berakhir makan malam mereka, pertengahan telah ditarik keluar
akhbar dan telah memberikan setiap dua lagi halaman, dan mereka kini tersandar,
membaca dan merokok.
Apabila biola mula bermain, mereka menjadi tumpuan, bangun, dan pergi
hujung jari kaki ke pintu dewan, di mana mereka kekal berdiri ditekan terhadap seorang
lain.
Mereka mesti telah boleh didengar dari dapur, kerana bapa memanggil
"Mungkin puan-puan tidak suka bermain?
Ia boleh dihentikan. "
"Sebaliknya," menyatakan penginap di tengah-tengah, "mungkin wanita muda tidak datang
kita dan bermain di dalam bilik di sini, di mana ia benar-benar jauh lebih selesa dan
ceria? "
"Oh, terima kasih," menangis bapa, seolah-olah dia telah memainkan biola.
Lelaki melangkah kembali ke dalam bilik dan menunggu.
Tidak lama kemudian, bapa yang datang dengan pendirian muzik, ibu dengan muzik lembaran, dan
kakak dengan biola. Kakak tenang disediakan segala-galanya untuk
bacaannya itu.
Ibu bapa, yang tidak pernah sebelum ini disewa bilik dan oleh itu dibesar-besarkan
kesopanan mereka kepada lodgers, tidak berani duduk di kerusi masing-masing.
Bapa bersandar terhadap pintu, tangan kanannya yang terperangkap di antara dua butang daripada beliau
seragam buttoned-up. Walau bagaimanapun, ibu menerima kerusi
yang ditawarkan oleh salah satu penginap.
Sejak dia meninggalkan kerusi duduk di mana lelaki telah chanced untuk meletakkan, dia duduk
sebelah di satu sudut. Kakak mula bermain.
Ibu dan ayah, satu di setiap sebelah, diikuti dengan teliti pergerakan suami
tangan.
Tertarik dengan bermain, Gregor telah meneroka untuk memajukan lagi sedikit
ke hadapan dan kepalanya sudah di ruang tamu.
Beliau hampir-hampir tidak tertanya-tanya tentang hakikat bahawa baru-baru ini beliau telah mempunyai pertimbangan yang sedikit
bagi yang lain. Terdahulu, pertimbangan ini telah
sesuatu yang dia banggakan.
Dan atas sebab itu juga dia akan mempunyai pada masa ini lebih sebab untuk menyembunyikan diri,
kerana sebagai akibat debu yang terletak di seluruh biliknya dan terbang di sekeliling dengan
pergerakan sedikit, beliau telah diseliputi dalam kotoran.
Pada bahagian belakang dan sisinya dia carted sekitar dengan dia debu, benang, rambut, dan sisa-sisa
makanan.
Sikap acuh tak acuh dengan semua yang adalah terlalu besar untuk dia terletak di belakangnya dan kerokan
dirinya di atas permaidani, kerana beliau sering telah dilakukan lebih awal pada siang hari.
Walaupun keadaannya dia tidak mempunyai sifat malu-malu tentang inching ke hadapan sedikit pada
lantai bersih ruang tamu. Dalam apa-apa hal, tiada siapa yang dibayar kepadanya perhatian mana-mana.
Keluarga terperangkap dalam memainkan biola.
Lodgers, sebaliknya, yang buat masa ini telah meletakkan diri mereka sendiri, tangan
poket seluar mereka, di sebalik muzik berdiri terlalu dekat dengan kakak, supaya
mereka semua boleh melihat lembaran muzik,
sesuatu yang pasti mesti mengganggu kakak, segera menarik kembali ke tingkap
perbualan dalam suara yang rendah dengan kepala tunduk, di mana mereka kemudiannya kekal, worriedly
dipatuhi oleh bapa.
Ia kini seolah-olah benar-benar jelas bahawa, setelah mengambil alih mereka untuk mendengar yang indah
melayani resital biola, mereka kecewa dan membenarkan keamanan mereka
dan tenang diganggu hanya daripada sopan-santun.
Cara di mana mereka semua meniup asap daripada cerut mereka keluar dari hidung mereka dan
mulut khususnya membawa kesimpulan bahawa mereka yang sangat jengkel.
Dan lagi kakaknya sedang bermain begitu indah.
Wajahnya berpaling ke sisi, dia menahan pandangannya, diikuti skor penuh minat dan sedih.
Gregor merangkak ke hadapan masih sedikit lagi, menyimpan hampir kepalanya terhadap
lantai untuk dapat menangkap pandangan jika boleh.
Adakah dia binatang bahwa musik begitu tertawan kepadanya?
Bagi beliau, ia seolah-olah cara untuk khasiat yang tidak diketahui yang dia craved telah mendedahkan dirinya.
Beliau bertekad maju hak untuk kakaknya, tunda pada pakaiannya, dan
menunjukkan kepadanya dengan cara ini bahawa dia mungkin masih datang dengan biola beliau ke dalam biliknya,
kerana di sini tiada siapa yang penting bacaannya kerana dia mahu nilai.
Dia tidak ingin untuk membiarkan dia pergi dari biliknya apa-apa lagi, sekurang-kurangnya tidak selagi dia hidup.
Penampilan menakutkan beliau buat pertama kalinya akan menjadi berguna baginya.
Dia mahu berada di semua pintu bilik serentak dan membelasuti kembali
penyerang.
Walau bagaimanapun, kakaknya tidak perlu dipaksa tetapi akan kekal dengan dia secara sukarela.
Dia akan duduk di sebelah kepadanya di atas sofa, bengkok ke telinga beliau kepadanya, dan dia akan kemudian
mengungkapkan isi dalam dia bahawa dia tegas bertujuan untuk menghantar dia konservatori dan bahawa, jika
malang itu tidak tiba di
interim, beliau telah mengisytiharkan semua ini Krismas lalu - telah Krismas benar-benar
sudah datang dan pergi - dan akan brooked hujah tidak.
Selepas penjelasan ini, kakaknya akan keluar air mata emosi, dan Gregor
akan mengangkat dirinya sehingga ketiak dia dan mencium tekaknya, dia, dari semasa
dia mula pergi ke tempat kerja, telah meninggalkan terdedah tanpa band atau kolar.
"En. Samsa, "memanggil penginap tengah kepada bapa dan, tanpa mengucapkan
kata lagi, menuding jari telunjuknya di Gregor kerana dia bergerak perlahan-lahan ke hadapan.
Violin terdiam.
Penginap tengah tersenyum, sambil menggelengkan kepalanya sekali pada kawan-kawannya, dan kemudian memandang
turun di Gregor sekali lagi.
Daripada memandu Gregor kembali lagi, bapa seolah-olah menganggapnya sebagai perdana
penting untuk bertenang lodgers, walaupun mereka tidak berada di upset semua dan
Gregor seolah-olah untuk menghiburkan mereka lebih daripada resital biola.
Bapa tergesa-gesa kepada mereka dan dengan tangan diulurkan cuba untuk menolak mereka ke dalam
bilik mereka sendiri dan pada masa yang sama untuk menyekat pandangan mereka Gregor dengan badan sendiri.
Pada ketika ini, mereka menjadi benar-benar agak jengkel, walaupun tidak lagi tahu
sama ada kerana tingkah laku bapa atau kerana pengetahuan mereka telah
hanya yang diperolehi bahawa mereka telah, tanpa mengetahui ia, jiran seperti Gregor.
Mereka menuntut penjelasan daripada bapanya, mengangkat senjata mereka untuk membuat mata mereka,
tugged agitatedly di janggut mereka, dan bergerak balik ke arah bilik mereka agak perlahan-lahan.
Sementara itu, pengasingan yang tiba-tiba jatuh apabila kakaknya selepas
pecah secara tiba-tiba kira bacaannya yang telah ditenggelami.
Beliau telah diadakan ke atas biola dan berserah diri dengan tangan tempang beliau untuk suatu masa yang sedikit sahaja dan telah
terus untuk melihat lembaran muzik seolah-olah dia masih bermain.
Semua sekali gus, dia menarik dirinya bersama-sama, meletakkan instrumen di pangkuan ibunya -
ibu masih duduk di kerusi beliau mempunyai bernafas untuk paru-paru beliau telah
bekerja dan telah berjalan ke bilik sebelah,
yang lodgers, tekanan oleh bapa, sudah mendekati dengan lebih cepat.
Seseorang dapat memerhatikan bagaimana di bawah tangan kakak mengamalkan lembaran dan bantal
tempat tidur telah dibuang tinggi dan disusun.
Malah sebelum lodgers telah sampai di bilik, dia selesai penetapan katil dan
adalah tergelincir keluar.
Bapa seolah-olah begitu mencengkam sekali lagi dengan kedegilan beliau bahawa dia terlupa tentang
penghormatan yang beliau sentiasa terhutang budi kepada penyewa.
Beliau menekan dan ke atas, sehingga di pintu bilik lelaki pertengahan yang dicop
kuat dengan kakinya dan dengan itu membawa bapa terhenti.
"Saya akui," kata penginap tengah itu, mengangkat tangan dan pemutus Sekilas
kedua-dua ibu dan kakak, "bahawa mengingati syarat-syarat yang memalukan
semasa dalam apartmen ini dan keluarga "-
dengan ini tegas beliau meludah di atas lantai - "Saya dengan serta-merta membatalkan bilik saya.
Saya akan, tentu saja, membayar apa-apa sama sekali untuk hari yang telah saya tinggal di sini, pada
bertentangan saya akan berfikir tentang sama ada atau tidak, saya akan memulakan beberapa jenis tindakan terhadap
anda, sesuatu yang percaya saya akan sangat senang untuk mendirikan "
Dia terdiam dan melihat secara langsung di hadapannya, seolah-olah dia sedang menunggu sesuatu.
Malah, rakan-rakan dua segera bergabung dengan pendapat mereka, "Kami juga memberi
notis serta-merta. "Pada yang dia merampas gagang pintu, terbentur
pintu ditutup dan dikunci.
Bapa meraba cara goyah untuk kerusi dan membiarkan dirinya jatuh.
Ia kelihatan seolah-olah beliau menghulurkan bagi tidur malam biasa, tetapi yang berat
mengangguk-angguk dari kepala, yang kelihatan seolah-olah ia adalah tanpa sokongan, menunjukkan bahawa dia tidak
tidur sama sekali.
Gregor telah lain bergerak sepanjang masa di tempat di mana lodgers telah menarik
kepadanya.
Kekecewaan dengan keruntuhan pelan dan mungkin juga kelemahan yang dibawa pada
oleh kelaparan teruk mustahil bagi beliau untuk bergerak.
Dia memang takut bahawa bencana umum akan memecahkan lebih dia di mana-mana
masa, dan dia menunggu.
Beliau tidak terkejut apabila biola jatuh dari pangkuan ibu, keluar dari bawah
menggeletar jari, dan memberikan nada bergemuruh.
"Ibu bapa yang ku kasihi," kata kakak terhantuk tangannya di atas meja dengan cara suatu
pengenalan, "perkara-perkara tidak boleh pergi ke atas apa-apa lagi dengan cara ini.
Mungkin jika anda tidak memahami bahawa,, saya.
Saya tidak akan menyebut nama abang saya di hadapan raksasa ini, dan dengan itu saya hanya mengatakan itu
kita mesti cuba untuk membuangnya.
Kami telah cuba apa kemanusiaan mungkin untuk menjaga dan bersabar.
Saya percaya bahawa tiada siapa boleh mengkritik kita walaupun sedikit. "
"Dia betul-betul di seribu cara," kata bapa kepada dirinya sendiri.
Ibu, yang masih mampu bernafas dengan betul, mula batuk numbly
dengan tangannya yang diadakan di atas mulut dan ungkapan manik di matanya.
Kakak tergesa-gesa kepada ibunya dan memegang dahinya.
Kata-kata saudara perempuan seolah-olah telah membawa si bapa untuk renungan tertentu.
Dia duduk tegak, bermain dengan topi seragam di kalangan plat, yang masih terletak pada
jadual dari makan malam lodgers, dan kelihatan sekarang dan kemudian pada itu bergerak-gerak
Gregor.
"Kita mesti cuba untuk membuangnya," kakak sekarang berkata tegas kepada bapa, bagi
ibu, dalam keadaan batuk beliau, tidak mendengar apa-apa.
"Ia adalah membunuh anda kedua-duanya.
Saya melihat ia datang. Apabila orang perlu bekerja keras seperti kita semua
berbuat demikian, mereka tidak boleh juga bertolak ansur dengan azab seksa yang tidak berkesudahan ini di rumah.
Saya tidak boleh pergi lagi. "
Dan dia meletus ke yang layak menangis air matanya mengalir keluar turun ke dia
muka ibu. Sambil menyapu mereka ibunya dengan
gerakan mekanik tangannya.
"Kanak-kanak," kata bapa simpati dan penghargaan jelas, "maka apa yang
patut kita buat? "
Kakak hanya mengangkat bahu bahu sebagai tanda kebingungan yang berbeza
kepada keyakinan sebelumnya, telah datang ke atas manakala dia sedang menangis.
"Kalaulah dia memahami kami," kata bapa dalam nada semi-soal siasat.
Kakak, di tengah-tengah teresak-esak itu, berjabat tangan dengan beliau dengan penuh bertenaga sebagai tanda bahawa
tiada gunanya memikirkan itu.
"Jika dia hanya memahami kami," mengulangi bapa dan dengan menutup matanya dia diserap
kakak sabitan mustahil ketika ini, "maka mungkin
tolak ansur ada yang akan mungkin dengan dia.
Tetapi seperti yang sedia ada. .
"Ia perlu mendapat menghilangkan," menangis
kakak.
"Itu adalah satu-satunya cara, ayah. Anda mesti cuba untuk menyingkirkan idea bahawa
ini Gregor. Hakikat bahawa kita yang beriman untuk sekian lama,
yang benar-benar malang kita yang sebenar.
Tetapi bagaimana ia boleh Gregor? Jika ia Gregor, dia sepatutnya telah lama dahulu
sedar bahawa kehidupan bermasyarakat di kalangan manusia tidak boleh didapati dengan haiwan
dan akan pergi secara sukarela.
Maka kita tidak akan mempunyai seorang saudara, tetapi kita boleh terus hidup dan menghormati ingatan.
Tetapi haiwan ini tulah kita.
Ia memandu dari lodgers, jelas akan mengambil alih seluruh apartmen, dan meninggalkan
kami bermalam di lorong. Lihat sahaja, bapa, "katanya tiba-tiba menjerit,
"Katanya sudah mula kembali."
Dengan ketakutan yang langsung tidak difahami Gregor, kakak walaupun
meninggalkan ibu, menolak dirinya jauh dari kerusi beliau, seolah-olah dia terlebih dahulu akan mengorbankan
ibunya daripada kekal dalam Gregor
sekitar, dan bergegas di belakang bapa yang teruja semata-mata oleh tingkah laku beliau, juga berdiri
dan setengah menaikkan tangannya di hadapan adik-beradik seolah-olah untuk melindungi beliau.
Tetapi Gregor tidak mempunyai apa-apa idea yang ingin menimbulkan masalah kepada sesiapa dan
pastinya bukan untuk kakaknya.
Dia baru sahaja mula untuk menyerah diri di dalam perintah daripada rayapan kembali ke biliknya, agak
penglihatan yang mengejutkan, kerana, akibat keadaan menderita, dia terpaksa panduan
dirinya melalui kesukaran untuk mengubah
sekitar dengan kepalanya, dalam proses ini mengangkat dan terhantuk terhadap lantai
beberapa kali. Beliau terhenti dan memandang sekeliling.
Niat baik beliau seolah-olah telah diiktiraf.
Ketakutan telah berkhidmat hanya untuk seketika. Kini, mereka melihat beliau dalam senyap dan
dukacita.
Ibunya terletak di kerusi itu, dengan kakinya menghulurkan dan ditekan bersama beliau
mata hampir tertutup dari keletihan. Bapa dan kakak duduk di sebelah kepada satu
lain.
Kakak telah menetapkan tangannya di sekeliling leher bapa.
"Sekarang mungkin saya sebenarnya boleh menjadikan diri saya sendiri di sekitar," fikir Gregor dan memulakan tugas
sekali lagi.
Dia tidak boleh berhenti engahan pada usaha dan terpaksa berehat sekarang dan kemudian.
Selain itu, tiada siapa yang mendesak beliau. Itu semua terpulang kepadanya sendiri.
Apabila dia telah menyiapkan memulihkan, dia segera mula bersiar-siar lurus kembali.
Dia hairan pada jarak besar yang memisahkan beliau dari biliknya dan tidak
tidak faham bagaimana-kurangnya kelemahan dia telah dilindungi jarak yang sama
masa yang singkat sebelum, hampir tanpa menyedarinya.
Sentiasa niat hanya menjalar bersama-sama dengan cepat, ia tidak membayar perhatian kepada
hakikat bahawa tiada perkataan atau menangis dari keluarganya diganggu dia.
Hanya apabila dia sudah berada di pintu dia sentiasa rujuk kembali kepalanya, tidak, kerana dia
merasakan lehernya berkembang sengit. Mana-mana pada kadar dia masih melihat bahawa di belakangnya
tiada sudah berubah.
Hanya kakak yang berdiri. Melihat terakhir beliau berberus lebih ibu
yang kini benar-benar tidur.
Jarang dia di dalam biliknya apabila pintu ditolak tertutup dengan cepat, diperketatkan cepat,
dan dihalang.
Gregor telah dikejutkan oleh kekecohan secara tiba-tiba di belakangnya, sehinggakan bahawa kecilnya
anggota badan bengkok dua kali di bawahnya. Ia adalah kakaknya yang telah dalam apa-apa
terburu-buru.
Beliau telah berdiri segera, telah menunggu, dan kemudian muncul ke hadapan dgn peluhnya.
Gregor tidak pernah mendengar apa-apa pendekatan beliau.
Dia menjerit "Akhirnya!" Kepada ibu bapanya, sambil memaling kunci di kunci.
"Lalu bagaimana sekarang?" Gregor bertanya kepada dirinya sendiri dan melihat di sekelilingnya
di dalam kegelapan.
Beliau segera membuat penemuan bahawa dia tidak lagi boleh bergerak sama sekali.
Dia tidak terkejut itu.
Sebaliknya, ia melanda beliau sebagai luar tabii yang sehingga ke titik ini dia benar-benar telah
dapat untuk bergerak dengan kaki sedikit nipis.
Selain beliau merasakan kandungan.
Benar, dia telah sakit di seluruh seluruh tubuh, tetapi ia seolah-olah beliau bahawa mereka adalah
secara beransur-ansur menjadi lemah dan lemah dan akhirnya akan hilang sepenuhnya.
Epal busuk di belakang dan kawasan radang sekitar, dilindungi sepenuhnya
dengan debu putih, dia hampir tidak perasan. Dia teringat keluarganya dengan perasaan yang mendalam
cinta.
Dalam perniagaan ini, pemikiran sendiri bahawa beliau telah hilang, jika boleh, walaupun
lebih tegas daripada kakaknya.
Beliau kekal di negeri ini mencerminkan kosong dan damai sehingga jam menara
melanda 3:00 pada waktu pagi. Dari tingkap dia menyaksikan permulaan
dawning umum di luar.
Kemudian tanpa sanggup ia, kepalanya tenggelam sepanjang jalan ke bawah, dan dari lubang hidung mengalir
daripada lemah nafas terakhir beliau. Awal pagi wanita pembersihan
datang.
Dalam tenaga semata-mata dan terburu-buru dia terbentur semua pintu - tepat cara orang
telah diminta untuk mengelakkan - sekian banyak supaya sebaik sahaja dia tiba tidur yang tenang tidak
mungkin lagi di mana-mana sahaja di seluruh apartmen.
Dalam lawatan customarily ringkas untuk Gregor, dia pada mulanya didapati tiada istimewa.
Dia fikir dia terbaring begitu bergerak di sana kerana dia ingin memainkan tersinggung
parti. Dia memberinya kredit untuk melengkapkan
pemahaman yang mungkin.
Sejak dia berlaku memegang penyapu lama di tangannya, dia cuba untuk menggelitik
Gregor dari pintu.
Apabila yang agak gagal, dia menjadi jengkel dan mencucuk Gregor sedikit,
dan hanya apabila dia telah ditolak dia dari tempatnya tanpa rintangan apa-apa yang dia menjadi
penuh perhatian.
Apabila dia cepat menyedari keadaan sebenar hal ehwal, matanya meningkat besar, dia whistled
kepada dirinya sendiri. Bagaimanapun, beliau tidak menghalang dirinya untuk
panjang.
Dia menarik membuka pintu bilik tidur dan menjerit dengan suara yang kuat ke dalam kegelapan,
"Datang dan lihat. Ia menendang baldi.
Ia berbaring di sana, sama sekali snuffed! "
Pasangan Samsa berkahwin duduk tegak dalam katil perkahwinan mereka dan terpaksa untuk mengatasi
ketakutan mereka pada wanita pembersihan sebelum mereka berjaya untuk memahami mesej itu.
Tetapi kemudian Encik dan Puan Samsa meningkat dengan cepat daripada katil, satu di sebelah sama ada.
Mr. Samsa membuang penutup tempat tidur seluruh tubuhnya, Puan Samsa keluar hanya dalam dia
malam-shirt, dan seperti ini mereka melangkah masuk ke dalam bilik Gregor.
Sementara itu, pintu ruang tamu, di mana Grete telah tidur sejak lodgers telah
tiba di tempat kejadian, juga telah dibuka.
Dia sepenuhnya berpakaian, seolah-olah dia tidak tidur sama sekali, muka putih itu juga seolah-olah
menunjukkan bahawa.
"Mati"? Kata Puan Samsa dan melihat questioningly pada wanita pembersihan,
walaupun dia boleh menyemak segala-galanya dengan sendiri dan juga memahami tanpa cek.
"Saya tidak mengatakan demikian," kata wanita pembersihan dan, dengan cara pembuktian, mencucuk badan Gregor
dengan penyapu yang agak jarak lebih ke sisi.
Puan Samsa membuat gerakan seolah-olah dia ingin untuk menghalang penyapu, tetapi tidak melakukannya.
"Baiklah," kata Encik Samsa, "sekarang kita boleh bersyukur kepada Tuhan."
Beliau menyeberangi sendiri, dan tiga wanita diikuti contoh.
Grete, yang tidak mengambil matanya off mayat, berkata, "Lihatlah betapa nipis dia.
Beliau telah dimakan tiada apa-apa jua untuk sekian lama.
Makanan yang datang di sini datang lagi sama. "
Malah, badan Gregor rata dan kering.
Itu adalah jelas benar-benar untuk kali pertama, kini bahawa dia tidak lagi dibangkitkan pada
anggota badan yang kecil dan tiada apa-apa yang lain terganggu pandangannya seseorang.
"Grete, mula kami seketika," kata Puan Samsa dengan senyuman kemurungan, dan
Grete pergi, tidak tanpa melihat kembali pada mayat, di belakang ibu bapanya ke katil
bilik.
Wanita membersihkan menutup pintu dan membuka tingkap luas.
Walaupun awal pagi, udara segar sebahagiannya diwarnai dengan kehangatan.
Ia sudah akhir bulan Mac.
Tiga lodgers melangkah keluar dari bilik mereka dan melihat sekeliling untuk sarapan pagi mereka,
hairan bahawa mereka telah lupa.
"Di mana sarapan?" Bertanya satu tengah yang puan-puan grumpily kepada
pembersihan wanita.
Walau bagaimanapun, dia meletakkan jarinya ke bibirnya dan kemudian dengan cepat dan diam-diam menunjukkan kepada
lodgers bahawa mereka boleh datang ke bilik Gregor.
Maka mereka datang dan berdiri di dalam bilik, yang sudah agak cerah, sekitar Gregor
mayat, tangan mereka dalam poket jaket mereka agak dipakai.
Kemudian pintu bilik tidur itu dibuka, dan En. Samsa muncul berpakaian seragam, dengan itu
isteri pada satu lengan dan anak perempuannya yang lain.
Semua yang berlumuran air mata sedikit.
Sekarang dan kemudian Grete ditekan mukanya ke lengan ayahnya.
"Dapatkan keluar dari apartmen saya segera," kata En. Samsa dan menarik membuka pintu, tanpa
melepaskan kaum wanita.
"Apa yang kamu maksudkan?" Kata penginap tengah, agak kecewa dan dengan senyuman manis.
Kedua-dua orang lain yang disimpan tangan mereka di belakang mereka dan sentiasa menggosok mereka terhadap setiap
lain, seolah-olah pada menjangkakan riang pertengkaran yang besar yang harus diakhiri dalam mereka
pilih kasih.
"Yang saya maksudkan dengan tepat apa yang saya katakan," jawab Encik Samsa dan pergi secara langsung dengan perempuan dua
sahabat sehingga untuk penginap.
Kedua pada mulanya berdiri di situ tidak bergerak-gerak dan memandang lantai, seolah-olah perkara-perkara yang telah
mengatur diri mereka dengan cara yang baru di kepalanya.
"Baiklah, maka kita akan pergi," kata beliau dan memandang pada En. Samsa jika, tiba-tiba
diatasi dengan rendah hati, beliau meminta izin baru untuk membuat keputusan ini.
Encik Samsa hanya mengangguk kepadanya berulang kali dengan matanya terbuka luas.
Berikutan itu, penginap sebenarnya pergi dengan langkah yang panjang serta-merta ke
dewan.
Dua rakan itu telah pun mendengar untuk seketika dengan tangan mereka agak masih,
dan kini mereka hopped bijak selepas dia, seolah-olah takut bahawa Encik Samsa boleh melangkah ke
dewan di hadapan mereka dan mengganggu perjumpaan mereka dengan ketua mereka.
Dalam dewan semua tiga daripada mereka mengambil topi mereka dari rak kot, menarik tongkat mereka
daripada pemegang rotan, tunduk diam-diam dan meninggalkan apartmen.
Dalam apa yang ternyata menjadi ketidakpercayaan yang sama sekali tidak berasas, En. Samsa melangkah dengan
kedua-dua wanita keluar ke pendaratan, bersandar terhadap palang, dan memandang alih sebagai
tiga lodgers yang dibuat secara perlahan-lahan tetapi beransur-ansur
cara mereka turun tangga panjang, hilang di setiap tingkat pula tertentu
tangga, dan dalam masa beberapa saat keluar semula.
Lebih mendalam keduanya berjalan lagi, lebih banyak keluarga Samsa hilang minat mereka, dan
apabila menjual daging dengan dulang di atas kepalanya datang menemui mereka dan kemudian dengan galas bangga
naik tangga yang tinggi di atas mereka, En.
Samsa., Bersama-sama dengan wanita, meninggalkan kelek itu, dan mereka semua kembali, seolah-olah
lega, kembali masuk ke dalam apartmen mereka. Mereka memutuskan untuk lulus hari itu berehat dan
pergi untuk berjalan-jalan.
Bukan sahaja mereka usahakan ini berehat dari kerja, tetapi ada soalan yang mereka
benar-benar memerlukannya.
Dan kerana itu mereka duduk di meja dan menulis tiga surat permohonan maaf: En. Samsa kepada anak
penyelia, Puan Samsa kepada pelanggan itu, dan Grete kepada tuan punya beliau.
Dalam tulisan itu wanita pembersihan datang untuk mengatakan bahawa dia telah terkeluar, untuknya
kerja pagi telah selesai. Ketiga-tiga orang yang bertulis pada mula-mula semata-mata
mengangguk, tanpa mengerling.
Hanya apabila wanita pembersihan masih tidak bersedia untuk berlepas, mereka melihat
marah. "?" Tanya Mr. Samsa.
Wanita pembersihan berdiri tersenyum di muka pintu, seolah-olah dia strok besar
nasib melaporkan kepada keluarga tetapi hanya akan melakukannya jika dia diminta secara langsung.
Kecil yang hampir tegak bulu burung unta dalam topi itu, yang jengkel En. Samsa
semasa perkhidmatan seluruh, terpengaruh ringan dalam semua arah.
"Baiklah, apa yang anda benar-benar mahu?" Tanya Puan Samsa, yang wanita pembersihan
masih biasanya dihormati.
"Baiklah," jawab wanita pembersihan, tersenyum gembira dia tidak dapat pergi pada
bercakap dengan segera, "kira-kira bagaimana yang sampah dari bilik sebelah harus dibuang
keluar, anda tidak perlu bimbang mengenainya.
Semuanya dijaga. "Mrs. Samsa dan Grete tunduk kepada mereka
surat, seolah-olah mereka mahu pergi bertulis.
Mr. Samsa, yang mendapati bahawa wanita membersihkan mahu mula menerangkan segala-galanya
secara terperinci, tegas menghalang dengan tangan dihamparkan.
Tetapi sejak beliau tidak dibenarkan untuk menerangkan, teringat dia tergesa-gesa besar dia,
dan memanggil, dengan jelas menghina, "Bye bye, semua orang," pulih marah dan meninggalkan
apartmen dengan menghempas pintu takut.
"Ini malam dia akan akan melepaskan," kata Encik Samsa, tetapi dia tidak mendapat jawapan daripada sama ada beliau
isteri atau anak perempuannya, kerana wanita pembersihan seolah-olah marah sekali
sekali lagi ketenangan yang mereka baru sahaja mencapai.
Mereka bangun, pergi ke tingkap, dan kekal di sana, dengan senjata mereka mengenai setiap
lain.
Mr. Samsa pulih di kerusi ke arah mereka dan memelihara mereka secara senyap-senyap
buat sementara waktu. Kemudian dia memanggil, "Baiklah, datang ke sini
kemudian.
Mari, akhirnya menyingkirkan benda-benda lama. Dan mempunyai pertimbangan yang kecil bagi saya. "
Wanita menghadiri kepadanya sekaligus. Mereka bergegas kepadanya, mengusapi dia, dan
cepat berakhir surat mereka.
Kemudian ketiga-tiga meninggalkan apartmen bersama-sama, sesuatu yang mereka tidak dilakukan selama berbulan-bulan sekarang,
dan mengambil trem elektrik ke udara terbuka di luar bandar.
Kereta di mana mereka duduk dengan sendirinya adalah benar-benar diselubungi oleh yang hangat
matahari.
Tersandar selesa di tempat duduk mereka, mereka berbual-bual antara satu sama lain tentang masa depan
prospek, dan mereka mendapati bahawa pada pemerhatian yang lebih rapat ini tidak sama sekali
buruk, bagi ketiga-tiga mereka mempunyai pekerjaan,
mengenai apa yang mereka tidak benar-benar dipersoalkan antara satu sama lain sama sekali, yang amat
menggalakkan dan dengan menjanjikan prospek terutama.
Peningkatan terbesar dalam situasi mereka pada masa ini, kursus, terpaksa datang dari
perubahan kediaman.
Sekarang mereka mahu menyewa sebuah apartmen yang lebih kecil dan lebih murah tetapi lebih baik terletak dan
umumnya lebih praktikal daripada satu ini, yang Gregor telah dijumpai.
Walaupun mereka geli hati diri mereka dengan cara ini, ia melanda Encik dan Puan Samsa, hampir di
masa yang sama, bagaimana anak perempuan mereka, yang semakin animasi sepanjang masa, telah
berkembang baru-baru ini, walaupun semua
masalah-masalah yang telah membuat pipinya pucat, ke muda yang indah dan menggiurkan
wanita.
Yang semakin meningkat lebih senyap dan hampir tidak sedar memahami antara satu sama lain dalam
pandangan mereka, mereka menyangka bahawa masa kini di tangan untuk mencari yang jujur baik
manusia untuknya.
Dan ia adalah sesuatu pengesahan impian baru mereka dan niat yang baik apabila
pada akhir perjalanan mereka anak perempuan mereka bangun pertama dan menghulurkan tubuh kecilnya.