Apa yang anda kira-kira untuk memulakan pada tidak seperti pengalaman lain yang anda pernah mempunyai
Kami akan perjalanan sepanjang sejarah dan mempersoalkan setiap prinsip tunggal yang anda mempunyai
Kami melakukan ini supaya kita dapat memahami dunia kita
sebab mengapa ia gonna menjadi tidak seperti pengalaman lain yang anda pernah mempunyai
bahawa saya goig untuk
menegaskan bahawa anda soalan dan kritis berfikir tentang semua maklumat yang saya membentangkan kepada anda
Jangan percaya apa-apa yang saya katakan melainkan jika anda boleh mengesahkan ia dan ia bergema dengan sesuatu dalam jiwa anda
ika anda boleh melakukan bahawa anda berada dalam langkah pertama untuk menjadi benar-benar percuma !
Sebab mengapa saya menghasilkan projek ini adalah untuk mewujudkan asas intelektual bagi era baru umat manusia
Kami tidak perlu hidup dalam masyarakat yang berdasarkan hutang dan kematian
Kami boleh menghasilkan masyarakat yang diasaskan pada kebebasan
di mana hak semua orang dilindungi
dan semua orang mempunyai keupayaan untuk meningkat kepada mereka sendiri tertinggi dan terbaik
saya telah menghabiskan 6 tahun meletakkan bersama-sama semua maklumat yang saya boleh,
untuk membantu orang ramai memahami
mengapa kita di mana kita berada hari ini
yang mengawal dunia kita dan di mana ia akan pergi.
Saya tidak mendakwa diri mereka sebagai pemula banyak idea-idea yang saya hadir untuk anda
Saya tidak mempunyai semua jawapan
tetapi saya berhasrat untuk meminta semua soalan
kerana saya tahu kuasa soalan
apabila orang mula mempersoalkan orang realiti mereka mula menjadi percuma
keupayaan unik saya ialah untuk dapat membawa semua maklumat ini dalam narative yang jelas
mana orang ramai boleh memahami apa yang sedang berlaku di dunia ini
Saya percaya apabila orang mengetahui bagaimana dunia bekerja mereka boleh bersedia untuk apa-apa chalenges bahawa kita perlu menghadapi
Projek ini adalah satu pengalaman pendidikan menyeluruh yang bertujuan untuk memberitahu kebenaran yang paling besar pernah memberitahu .
Sepanjang semua sejarah ada sentiasa menjadi kumpulan kecil manusia
yang memerintah semua umat manusia
untuk ada kuasa peribadi sendiri dan keuntungan
Aspek yang paling luar biasa untuk fakta ini
adalah bahawa itu physicaly mustahil bagi apa-apa kumpulan kecil manusia untuk mengawal begitu ramai orang
Apabila kita melihat bagaimana orang-orang ini bekerja
dan bagaimana mereka dapat memanipulasi masyarakat
kita lihat bahawa pada akhir hari Ayuhak tidak dusta dengan mereka , ia terletak dalam diri kita.
Ia hanya boleh dilakukan jika mereka boleh mengawal apa yang di dalam dari sini, ...
dan itulah yang projek ini bertujuan untuk melakukan , ia bertujuan untuk membuka minda anda
supaya anda berhenti berfikir seperti mereka mahu anda berfikir
dan anda mula menjadi diri anda tertinggi dan terbaik.
Ini perjalanan pendidikan yang anda akan mengambil dalam projek ini, akan menjadi salah satu yang berbahaya.
satu yang jika saya berjaya akan menyebabkan mati diri lama anda
ini adalah perlu untuk diri baru anda benar-benar percuma untuk dilahirkan
Ini benar-benar satu pengalaman yang mengubah kehidupan
dan satu: jika orang yang cukup akan memahami ke konsep-konsep yang saya akan mengajar
akan menyebabkan ke era baru umat manusia supaya kita tidak perlu pergi ke jalan yang ketakutan dan tyrany
Sebaik sahaja anda sedar bagaimana dunia benar-benar berkesan
anda tidak lagi memainkan semula bodoh
dalam hubungan anda, investements anda,
atau fikiran anda.
Jika anda notis orang yang paling berjaya dalam hidup anda
mereka biasanya tidak yang yang paling bijak atau paling sukar bekerja
tetapi thet adalah orang-orang yang berada di tempat yang betul pada masa yang tepat.
Memahami bagaimana kerja-kerja dunia akan alow anda untuk meletakkan diri anda di tempat yang betul pada masa yang tepat.
Projek ini bertujuan untuk memberikan anda kejelasan mutlak tentang bagaimana dunia berfungsi dan di mana kita akan .
akan memberikan anda keyakinan besar-besaran untuk mengambil tindakan ketara besar dalam kehidupan peribadi anda sendiri
Supaya anda , berada di tempat yang betul pada masa yang betul.
Jika saya boleh meninggalkan anda dengan satu pemikiran terakhir sebelum kita meneruskan
ia sesuatu yang saya datang dengan
sebagai aku akan melalui kebangkitan saya sendiri dan pengalaman pendidikan
dan ia adalah :
Subtitles by the Amara.org community