Selesaikan x tambah 8 ialah kurang daripada atau bersamaan dengan 6 dan grafkan persamaan
Maka kita ada x tambah 8 ialah kurang daripada atau bersamaan dengan 6
Jadi mari selesaikan ketidaksamaan untuk x, dan cara termudah untuk asingkan x, mari asingkan pada bahagian tangan kiri
kerana ianya untuk menghapuskan 8
dan cara terbaik untuk buangkannya ialah tolak 8 dari kedua-dua bahagian
Mari tolak 8 dari kedua-dua bahagian, ia tidak akan mengubah
arah ketidaksamaan, maka bahagian tangan kiri
x tambah 8 tolak 8, anda ditinggalkan dengan x,
bahagian tangan kanan 6 tolak 8 ialah -2, dan kita masih ada kurang daripada atau bersamaan
Maka kita selesaikan ketidaksamaan, kita ada x ialah kurang daripada atau bersamaan dengan
-2, maka mari lukiskannya pada garis nombor
Jadi itu ialah garis nombor saya, mari ambil 0 di sini, mungkin jika
kita pergi pada 1, kita boleh pergi pada -1, -2, -3
dan kita boleh terus pergi ke kiri, dan kita mahu
semua x yang kurang daripada atau bersamaan dengan -2
Sejak ia boleh jadi bersamaan dengan -2, kita masukkan
garis di sini pada -2, dan semua nilai yang kurang daripada itu
Jika ia kurang daripada itu, jika tidak simbol bersamaan dengan, kita akan lakukan titik terbuka
tetapi kerana ianya kurang daripada atau bersamaan dengan, kita tutup titik ini
Kemudian kita mahu semua nilai di bawahnya
Dan anda boleh cuba beberapa dan nilaikan sendiri sama ada ia berkesan,
Berdasarkan kepada ini, -3 sepatutnya berkesan, dan jika anda ambil
-3, -3 tambah 8 ialah 5, yang mana ia pasti
kurang daripada 6, maka ia berkesan, dan -1 tidak sepatutnya berkesan
ianya tidak termasuk dalam set di sini, mari kita cuba.
-1 tambah 8 ialah 7, yang pasti tidak kurang daripada 6,
maka kita cuba beberapa daripadanya, dan kita telah dapatkan jawapan yang benar.