...
Dalam bahagian masalah yang lepas, kita dapat tahu
bahawa fungsi tinggi roda ferris, orang pada
roda ferris pada mana-mana masa ialah fungsi t. hdaripada t ialah sama
dengan 9 tolak 8 kosinus daripada 18t ialah dalam saat
Sekarang bahagian kedua masalah ini, mereka mahu kita grafkan h
sebagai fungsi t antara 0 ialah kurang daripada atau sama dengan t, ialah
kurang daripada atau sama dengan 30
Mari saya lukiskan paksi
Mari saya katakan itu paksi h saya
Mari katakn ini ialah paksi t saya
...
Maka t ini sama dengan 0, dan t ialah bersamaan dengan 30 saat
..
Saya agak keliru bila saya nampak 18 di sini atau apa-apa pun
Maka apa yang saya akan lakukan pertama ialah saya akan grafkan
fungsi yang berbeza, kemudian saya akan
terjemahkan kepada fungsi ini
Saya akan grafkan h theta ialah sama dengan 9
tolak 8 kosinus daripada theta
Saya fikir anda akan lihat apa yang saya lakukan dengan ini
apabila saya selesai
Mari cuba grafkan h daripada theta ialah sama dengan 9
tolak 8 kosinus daripada theta
Maka apabila t ialah sama dengan 30 saat,
theta bersamaan dengan?
Maka 30 darab 18, itu ialah 540
Maka ini ialah 540 darjah
Perkara yang sama
Saya akan lukiskan theta dalam merah dan ata paksi t
Ini ialah 540 darjah, maka ianya seperti 2 kali
mengelilingi bulatan
Maka itu ialah 540 darjah, kemudian ia akan menjadi
secara kasar 270 darjah
...
Maka, 90 darjah akan menjadi lebih kurang 1/3 daripada ini
Itu akan jadi 90 darjah, itu akan jadi 180, maka itu akan jadi
90 darjah, itu akan jadi 180 darjah, ini akan jadi 360
darjah, dan ini akan jadi 360 tambah 90 maka ini
akan jadi 450 darjah
Jika anda mahu tahu masa yang sepadan,
anda hanya ambil darjah ini dan bahagikan dengan 18
Maka ianya 90 bahagi 18 ialah apa?
Ianya 5, bukan?
Maka jika saya mahu tuliskan di sini, ini ialah 5 saat, ini ialah
pada 10 saat, ini ialah 15 saat, ini ialah 20 saat,
ini ialah-- maaf, ini ialah 25 saat, ini ialah 30 saat
Sebenarnya, perkara mudah yang boleh kita buat ialah kita cari
apa nilai fungsi ini pada titik ini
Kerana mereka adalah darjah yang senang untuk cari
apa nilai kosinus
Maka mari cari--- mari saya lukiskan satu jadual
Jadual selaunya bagus dan saya akan lakukannya dalam kuning
Saya akan lukiskan t theta dan h
...
Ini mungkinbukan cara yang lazim untuk melakukannya,
tetapi saya ada minda yang mudah maka ini sebenarnya
bagaimana saya suka untuk lakukannya
Maka saya suka fikirkan theta sebagai 0, 90, 180
270, 360, 450 dan 540
Dan t, masa sepadannya, sebagai 0
5, 10, 15, 20, 25, 30
Ianya bukanlah susah di sini
Apabila t sama dengan 15 saat, 15 darab 18, kita cuba
untuk mencari kosinus 270 darjah bukan?
15 darab 18 ialah 270 darjah
Saya hanya lakukan ini kerana saya tiada kalkulator dan
ini akan bantu saya pilih titik yang baik
Maka apabila t ialah sama dengan 0, apakah tinggi?
Atau t ialah sama dengan 0, theta ialah sama dengan 0, maka kosinus daripada theta
ialah--- kosinus daripada 0 ialah 1
Maka 9 tolak 8 ialah 1
Saya akan lakukan h dalam warna yang berbeza
Maka ini ialah 1
Kosinus daripada 90 darjah?
Kosinus daripada 90 darjah ialah 0
Maka 9 tolak 0 ialah 9
Kosinus daripada 180 dajah?
Maka kita akan pergi mengelilingi unit bulatan
Kosinus daripada 180 darjah ialah tolak 1
Maka tolak 1 darab tolak 8 ialah +8, maka 9 tambah 8, itu ialah 15
Kosinus 270 darjah menunjuk lurus ke bawah, maka
kedudukan x akan menjadi 0
Sekali laki, kita pada 9
9 tolak 0
360 darjah
Kosinus 360 darjah ialah sama dengan
kosinus 0, bukan?
Maka sekali lagi, saya maksudkan kita pergi mengelilingi bulata sekali
Ia akan menjadi saa dengan 0, ia akan menjadi 1
dan 450 akan menjadi sama dengan 90
Maka ia akan jadi 9 dan kemudian 15 darjah
Mari plotkan titik ini
Sebenarnya, mari saya lukiskan 15 di atas ini
Ap titik yang sentiasa kelihatan?
Maka ini ialah 1, itu 1, itu 1 dan kita ada 9
1, itu 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15
...
Baiklah
Mari saya lukiskan cara untuk membantu kita
..
Sebenarnya, mari saya buatkan ia susah untuk dilihat, kerana
saya tidak mahu tumpukan pada garis panduan
Saya boleh buat satu garis panduan di sini
...
Kemudian saya akan buat bawah garis panduan di sini
..
Kemudian 9 sentiasa muncul
...
Owh, anda tahu tidak, saya tidak boleh menambah
Apa 9 tambah 8?
Ianya bukan 15, ia 17
Maaf, jelasnya, saya perlu praktis tambahan saya
Maka ini ialah 9 tambah 8, ianya 17
Dan saya sedar kerana saya rasa 9 harus berada pada
tengah, maka ini sebenarnya 17
Abaikan tanda saya di sini
Itu 17, ini satu
Abaikan tanda itu
9 akan jadi betul pada tengah antara 1 dan 17
Mari saya luksikan titik median di sini
Ini ialah 9
Maaf saya tidak dapat menambah dengan baik
Kemudian mari lukiskan atau sekurang-kurangnya plotkan
titik pada graf
Maka t sama dengan 0 dimana h sama dengan 1, maka itu titik ini
Di sini
Apabila t sama dengan 5, h sama dengan 9, di sini
Apabila t sama dengan 10, h sama dengan 17
..
Apabila t sama dengan 15, h ialah 9 semula
Maka di sini
Pada 20 kita kembali pada 1
Saya rasa anda dapat lihat coraknya
Pada 25 kita kembali pada 9
Dan pada 30 kita kembali pada 17, bukan 15, kerana sekarang
saya telah betukan kesalahan saya
dan ia akan menjadi graf sinus, ia akan kelihatan
seperti ini
Mari saya lakukan dalam warna yang terang supaya saya boleh menulis semula semua
dan ia akan kelihatan seperti ini
Pergi opsss, dan kemudian atas dan bawah di sini
...
Melengkung ke atas, turun semula ke bawah, melengkung ke atas dan turun semula ke bawah
seperti itu
itu ialah graf kita
Saya rasa dalam masalah mereka beritahu kita anggaran
Sebenarnya, mari saya buka masalah sepupu saya--
akaun saya yang lain telah tamat semasa saya merakam ini
Mereka mahu anggaran apabila t sama dengan 4, apakah ketinggiannya
Maka apabila t sama dengan 4, tinggi seperti itu
bukan?
Maka tinggi sedikit kurang daripada 9
Dan saya tidak tahu, 7 atau 8 meter pada udara
Dan apabila masa sama dengan 10-- baiklah, masa sama dengan 10, kita dapat tahu
kita tahu ada 17 meter pada udara
Maka saya tahu ianya sedikit comot dan
teknik grafkan fungsi kelihatannya, tetapi diharapkan
anda dapati ini berguna
Bergembira