Setiap hari, ramai mengambil nyawa mereka sendiri kerana pantang larang ini
Alkitab adalah teks yang sangat berbahaya
FPÖ [sebuah parti populis Austria], mereka mengatakan bahawa homoseksual adalah budaya kematioan
Jika ia adalah tidak mungkin untuk mengorbankan sedikit tradisi untuk memberi remaja perasaan..
mereka hidup dalam persekitaran yang kurang ancaman dan ini mengelakkan mereka mengambil nyawa mereka sendiri
maka anda tidak boleh bercakap mengenai menyayangi jiran anda
Alkitab adalah teks yang sangat berbahaya. Terdapat beberapa petikan yang mengapi-apikan terhadap homophobia.
Salah satu contoh mengatakan bahawa jika dua orang lelaki tidur bersama, maka kedua-duanya harus dibunuh.
Ini dinyatakan secara terus-terang di Leviticus dimana ”darah mereka hendaklah di atas mereka sendiri”. Perkara yang sama turut dinyatakan di dalam Torah.
Di dalam Al-Quran tidak dinyatakan mereka harus dibunuh tetapi sebaliknya dihukum
Orang gila dan fanatik ada di mana-mana saja. Kebarangkalian seseorang membunuh orang lain adalah kerana buku-buku tersebut.
Selagi ayat-ayat ini terus diberkati sebagai ayat Tuhan maka akibatnya akan ada dan sentiasa ada di situ.
Terdapat ramai paderi yang bercakap dalam memihak kepada perkahwinan homoseksual
namun setiap seorang membaca apa yang dia mahu dan mentafsir apa yang sesuai baginya.
Saya rasa homoseksual adalah haram di 71 buah negara dan lapan daripadanya menjalankan hukuman bunuh.
Penerimaan terhadap homoseksual adalah sangat rendah sehingga dua peratus di sebilangan negara.
Di India, terdapat kuil-kuil dimana anda dapat melihat patung-patung ukiran menunujukkan hubungan homoseksual dan juga hubungan hetereoseksual.
Turut sama di Jepun & China juga, dimana anda boleh menghargainya melalui kesenian dan kesusasteraan
Di Peru dan Ecuador, terdapat remaja-remaja lesbian dibawa ke klinik dimana mereka dirogol kerana ibubapa mereka tidak tahu apa yang perlu dilakukan terhadap mereka.
Biskop agung Oaxaca, Mexico pada satu ketika dulu mengatakan tiada perempuan atau lelaki yang tulen dan jujur akan menjadi homoseksual.
Sesetengah orang bercakap terhadap menentang hak kita untuk berkerja sebagai guru.
Tahun lepas antara 800 - 1000 rabbi; saya tidak tahu jika hanya di USA atau seluruh dunia
berkata bahawa homoseksual disalahkan sebagai penyebab gempa bumi di Haiti
Berlusconi berkata, sebagai contoh, bahawa ia lebih baik untuk melayan wanita dengan cara yang beliau lakukan, bahawa ia adalah lebih baik untuk melayan wanita dengan cara beliau.
daripada menjadi gay, walaupun dia tidur dengan bawah umur
Bukan sahaja ahli-ahli politik berhaluan kanan bercakap seperti itu, tetapi juga sebagai contoh, seorang ahli politik berhaluan kiri,
Evo Morales dari Bolivia berkata bahawa sebab ramainya homoseksual di Eropah;
Dimana ia adalah karut kerana di Bolivia terdapat sama ramai seperti di sini dan
mereka hanya menyembunyikan diri sendiri kerana mereka tidak dapat hidup secara bebas,
ini disebabkan kerana orang-orang seperti beliau yang menghasut idea-idea homophobia seperti itu
Beliau berkata bahawa alasan bahawa terdapat begitu ramai homoseksual di Eropah adalah bahawa makanan kita di sini adalah yang diubah secara genetik.
Apabila perkahwinan homoseksual dibenarkan di sisi undang-undang tahun lalu di Argentina, ketua biskop Buenos Aires
Berkata ia adalah satu peperangan Tuhan
Sudah tentu dia mendapat sokongan dalam Alkitab untuk itu.
Mereka mengatakan ia adalah anomali dan sesuatu yang luar tabii, tetapi mereka tidak tahu bahawa homoseksual
didokumenkan secara terperinci dalam 500 spesies dan ia telah didaftarkan di 1500.
Kita tidak begitu berbeza daripada haiwan yang lain. Homoseksual diperhatikan terutama antara spesies pintar,
contohnya, antara monyet.
Dimana tidak terdapat sifat homophobia dijumpai pada haiwan-haiwan.
Masalahnya di sekolah mereka bercakap banyak mengenai perkauman, mengenai penerimaan minoriti,
tetapi mereka tidak bercakap sama sekali mengenai homophobia. Mereka sentiasa meninggalkannya.
Menurut kesatuan guru-gure Jerman, ayat-ayat kurang sopan yang kerap didengar di taman permainan sekolah adalah ”gay” dan ”homo”
Para guru-guru tidak masuk campur dan ramai di antara mereka menyokong tindakan tersebut.
Maafkan saya! Anda tidak boleh berbuat demikian di rumah? Menjijikkan!
Kami bermain gurau senda. Adakah anda bersedia? "Dan mereka berkata" ya,sudah tentu ".
Oleh kerana masyarakat tidak menyokong mereka, bagi kebanyakkan remaja, ia adalah tidak sebegitu mudah kerana ia mengambil masa untuk anda menerimanya,
Kanak-kanak tidak mempunyai hubungan dengan homoseksual lain atau mereka tidak tahu yang mereka melakukannya.
dan ini sebab mengapa kadar bunuh diri di kalangan remaja homoseksual adalah lebih tinggi daripada kalangan heteroseksual.
Itulah sebab mengapa ia sangat merbahaya menggunakan perkataan "gay" dalam erti kata negatif.
Remaja-remaja lesbian juga merana kerana sebab yang sama.
Pihak gereja sentiasa menantang perkahwinan gay dan mengatakan sifat perkahwinan adalah untuk membiak.
Ini tidak masuk akal sama sekali kerana terdapat sesetengah orang yang tidak dapat melahirkan anak dibenarkan untuk berkahwin.
Contohnya, wanita berusia 50 tahun juga boleh berkahwin dan tiada sesiapa menganggapnya sebagai skandal
dan juga kerana tradisi ini ia telah menyebabkan golongan homoseksual mempunyai keyakinan diri yang sangat rendah
dan kerana itulah mereka tidak berkata mengenai hak mereka di depan khalayak ramai.
dan malangnya hanya orang yang benar-benar prihatin selalu bercakap tentang hal itu.
Perkara yang sama berlaku kepada orang kulit hitam di USA. Mereka iaitu orang kulit hitam sentiasa berjuang dalam menentang perkauman.
Dalam kes homoseksual ia juga perkara yang sama, tetapi saya tidak bersetuju dengan cara mereka bersuara.
Setiap tahun, di Bandar-bandar seluruh dunia akan diadakan perarakan, bagi saya ia sebenarnya adalah sia-sia
Ia akan menyebabkan ramai orang akan berasa lebih prejudis
Saya rasa ramai di antara mereka memahaminya secara ironi. Pertunjukan tersebut menghuraikan secara tepat kepada kita bagaimana kehidupan kita
dan anda ketawa mengenai diri sendiri. Tetapi kebanyakan ramai orang tidak faham and menganggap homoseksual
hanya orang-orang gila yang berjalan separuh bogel di jalan.
Ramai orang tidak tahu yang kita hanya sama seperti orang lain dan kita tidak selalunya berpakai pelik dan mencuri tumpuan.
dan kehidupan yang kita jalani tiada beza daripada kehidupan kebanyakan orang. Saya bangun pagi, mengambil sarapan
saya memberus gigi, mandi, ke universiti atau tempat kerja, selepas itu saya pulang
dan saya tidak menjalani kehidupan yang berbeza daripada kebanyakan orang lain
Tetapi ramai tidak akan faham kerana kebanyakan mereka menyembunyikan diri sendiri dan mereka tidak berani untuk berkata tentangnya.
Dan kerana pengaruh dari Arab Saudi, mereka menganggapnya sebagai jenayah
Hello? Ini adalah temuramah. Anda boleh mengambil bahagian jika anda mahu
- Awak dengar apa yang dia cakap? - Apa? - ”Adakah ini rancangan karaoke?”