Tukarkan asas log 4 daripada 2 bersamaan 1/2 kepada persamaan eksponen.
Jadi logaritma memberitahu...
...jadi jika kita lihat pada bahagian ini.
Logaritma memberitahu kita eksponen...
...yang perlu kita menaikkan untuk asas kepada...
...yang saya hendak menaikkan 4 kepada 2.
Jadi, eksponen yang saya perlu menaikkan untuk mendapatkan 2.
Dan inilah persamaan ditulis sebagai persamaan logaritma...
...yang berkata, saya perlu menaikkan 4 kepada kuasa 1/2 supaya mendapatkan 2.
Jadi, kalau saya hendak menulis sebagai persamaan eksponen,
ia boleh dikatakan, jika saya menaikkan 4, dan 4 ini menjadi asas.
Untuk eksponen, kepada kuasa 1/2,
kemudian ia akan bersamaan dengan 2.
Kita telah menulis persamaan yang sama sebagai persamaan eksponen.
Nilai logaritma...
Apakah yang saya akan dapat jika saya menaikkan 4 kepada kuasa 1/2?
Saya mendapat 2 jika saya menaikkan 4 kepada kuasa 1/2.
Ia berkata, Apakah kuasa yang perlu saya naikkan 4 untuk mendapatkan 2?
Dan ia bersamaan dengan 1/2.
Jadi apakah kuasa yang saya perlu naikkan asas untuk...
...mendapatkan apa yang berada di dalam logaritma.
Apakah yang saya dapat apabila naikkan 4 kepada kuasa 1/2.