Kita disuruh menyelesaikan perkadaran dan kita mempunyai 8/36 = 10/?
Sekarang ada beberapa cara yang berlainan untuk menyelesaikan ini.
Dan saya akan menunjukkan kesemua caranya.
Jadi satu cara untuk memikirkannya adalah yang kedua-dua ini perlu
menjadi pecahan yang bernilai sama. Jadi apa yang terjadi
pada pengangka itu perlu juga terjadi pada penyebut itu.
Jadi apakah yang anda perlu mendarab dengan 8 untuk mendapat 10?
Anda boleh mendarab 8 * 10/8 yang pastinya akan memberi anda 10.
Jadi kita mendarab dengan 10/8 di sini.
Ataupun satu lagi cara untuk menulis 10/8 adalah sama dengan 5/4.
Jadi kita mendarab dengan 5/4 untuk mendapat 10 dari 8.
Jikalau kita melakukan itu pada pengangkanya untuk mendapat pecahan yang bernilai sama,
anda perlu melakukan perkara yang sama pada penyebutnya.
Anda perlu mendarabnya dengan 5/4.
Dan jadi kita boleh mengatakan yang n ini akan menjadi sama dengan 36 * 5/4.
Ataupun anda boleh mengatakan yang ini akan menjadi sama dengan 36*5 dibahagi dengan 4.
Dan sekarang 36 dibahagi dengan 4, kita mengetahui apakah nilai itu.
Kita boleh membahagi kedua-dua pengangka dan penyebut dengan 4.
Anda membahagi pengangkanya dengan 4, anda mendapat 9.
Bahagikan penyebutnya dengan 4, anda mendapat 1. Anda mendapat 45.
Jadi itu adalah salah satu cara untuk memikirkannya.
8/36 = 10/45. Satu lagi cara untuk memikirkannya adalah,
berapakah yang kita perlu mendarab dengan 8 untuk mendapat penyebutnya?
Berapa kali penyebut 36 adalah lebih besar daripada 8?
Mari kita membahagi 36 per 8.
Jadi 36/8 adalah sama dengan-- jadi kita boleh mempermudahkannya dengan membahagi pengangka dan penyebut dengan 4.
Itu adalah pembahagi sepunya yang paling besar bagi 36 dan 8. Itu adalah sama dengan 9/2.
Jika anda mendarab pengangkanya dengan 9/2, anda mendapat penyebutnya.
Kemudian kita perlu melakukan perkara yang sama di sini.
Jika 36 adalah 9/2 darab 8, saya akan menulisnya. 8 * 9/2 = 36.
Itu adalah cara kita pergi dari pengangka ke penyebutnya.
Kemudian untuk mnyelesaikan apakah pengangkanya di sini,
jika kita mahukan pecahan yang sama, kita perlu mendarab dengan 9/2 sekali lagi.
Jadi kemudian kita akan mendapat 10 * 9/2 = n, akan menjadi sama dengan penyebut ini.
Dan jadi ini adalah sama dengan mengatakan 10*9 / 2,
bahagi pengangka dan penyebutnya dengan 2,
anda mendapat 5/1 yang adalah 45. Jadi 45 = n.
Sekali lagi kita mendapat cara yang sama,
cara yang sah untuk menyelesaikannya.
Kadang kala apabila anda melihat perkadaran seperti ini,
kadang kala anda mungkin mengatakan yang anda boleh mendarab secara menyilang.
Dan anda boleh mendarab secara menyilang dan
saya akan mengajar anda bagaimana untuk melakukannya.
Dan itu kadang kala adalah cara yang cepat untuk melakukannnya.
Tetapi saya tidak suka mengajarnya pada kali pertama.
anda melihat perkadaran
kerana ia adalah sesuatu yang mekanikal.
Anda betul-betul tidak memahami apa yang anda lakukan dan
ia sebenarnya melibatkan sedikit algebra.
Dan saya juga akan menunjukkan algebra itu.
Tetapi jika anda tidak memahaminya dan
sekiranya ia tidak boleh memasuki akal anda
pada takat ini, jangan risaukannya.
Jadi kita mempunyai 8/36 = 10/n. Apabila anda mendarab secara menyilang
anda mengatakan yang pengangkanya di sini
darab penyebutnya di sini
akan menjadi sama dengan,
jadi 8*n akan menjadi sama dengan
penyebutnya di sini--
saya akan melakukan ini dengan warna yang berlainan--
pengangkanya di sini
darab penyebutnya di sini.
Ini apa yang dimaksudkan untuk mendarab secara menyilang.
Jadi ini akan menjadi sama dengan 36*10.
Ataupun anda boleh mengatakan, saya akan melakukan ini
dengan warna yang neutral sekarang,
anda boleh mengatakan yang 8*n = 360.
Dan jadi anda mengatakan 8 darab apa
adalah sama dengan 360. Atau untuk menyelesaikan apa yang
darab apa itu, anda membahagi 360 dibahagi dengan 8.
Jadi kita boleh membahagi, dan ini melibatkan sedikit
algebra di sini, kita membahagi kedua-dua belah
persamaan dengan 8, dan kita mendapat n=360/8.
Dan anda boleh melakukan itu
tanpa memikirkan dari sudut algebra.
Anda mengatakan 8 darab apa adalah 360? 8 darab 360/8.
Jika saya menulis 8 x ? = 360, maka ? mungkin adalah 360/8.
Jika saya mendarab semua ini, ini dan itu
akan terbatal dan ia pastinya adalah 360.
Dan sebab itu ia adalah 360/8.
Tetapi kita sebenarnya mahu membahagi ini
untuk mendapat jawapan betul kita
atau jawapan termudah. 8 boleh dibahagi ke dalam 360.
8 dibahagi ke dalam 36 sebanyak 4 kali. 4 kali 8 adalah 32.
Anda mempunyai baki sebanyak 4. Turunkan 0 itu.
8 boleh dibahagi ke dalam 40 sebanyak 5 kali. 5 darab 8 adalah 40.
Dan kemudian anda tidak mempunyai baki. Dan anda telah menyelesaikannya.
Sekali lagi kita mendapat n=45. Sekarang cara terakhir saya akan
menunjukkan anda melibatkan sedikit algebra.
Jika mana-mana cara sebelum ini berkesan, itu bagus.
Dan di mana ini berada dalam senarai video kita, anda
tidak semestinya mengetahui algebra.
Tetapi saya mahu menunjukkan algebra itu kepada anda kerana
saya mahu menunjukkan yang pendaraban
secara menyilang ini bukan sesuatu yang ajaib.
Bahawa penggunaan algebra membolehkan kita mendapat jawapan yang sama.
Tetapi anda boleh berhenti menonton ini, jika anda mendapati bahagian ini
adalah mengelirukan. Jadi mari kita menulis semula perkadaran itu.
8/36 = 10/n. Dan kita perlu menyelesaikan n.
Cara yang paling senang untuk menyelesaikan n adalah dengan mendarab
kedua-dua-- ini di sebelah kiri adalah sama dengan
ini di sebelah kanan. Jadi kita boleh mendarab kedua-duanya
dengan perkara yang sama dan persamaan itu masih bernilai sama.
Jadi kita boleh mendarab kedua-duanya dengan n.
Di sebelah kanan, n akan terbatal.
Di sebelah kiri kita mempunyai 8/36 * n = 10.
Sekarang jika kita mahu menyelesaikan n, kita boleh mendarab
sekiranya kita hanya mahu n di sini, kita mahu mendarab
belah ini darab 36--saya akan melakukan itu dengan warna yang berlainan--
kita mahu mendarab belah ini darab 36 darab 8.
Kerana jika kita mendarab kesemua ini,
anda mendapat 1 dan anda hanya mempunyai n. Tetapi kerana
kita melakukan itu di sebelah kiri, kita juga
perlu melakukannya di sebelah kanan. Jadi darab 36/8.
Kesemua ini akan terbatal dan kita ditinggalkan dengan
n= 10 * 36 adalah 360/8. Dan perhatikan yang kita telah mendapat
nilai yang sama dengan apabila kita mendarab secara menyilang.
Dan dengan pendaraban secara menyilang, kita sebenarnya
melakukan 2 langkah. Kita sebenarnya melakukan satu
langkah tambahan di sini. Anda mendarab kedua-dua
belah dengan n supaya anda mendapat 8n.
Dan kemudian anda mendarab kedua-dua belah
dengan 36 supaya anda mendapat 36 anda
pada kedua-dua belah dan anda mendapat nilai ini di sini.
Tetapi akhirnya apabila anda mempermudahkannya, anda akan mendapat
jawapan yang sama. Itu semua
adalah cara yang berlainan untuk menyelesaikan perkadaran ini.
Kemungkinan cara yang paling senang
untuk melakukan ini dalam kepala anda adalah dengan
melihat apa yang anda perlu untuk mendarab
pengangka itu dan kemudian melakukan perkara yang sama
pada penyebut itu ataupun dengan mendarab secara menyilang.