Mari kita tinjau sedikit
tentang kitaran Calvin.
Mungkin saya akan bincangkan dengan lebih lanjut
berbanding video sebelum ini.
Dan dengan itu, kita boleh menghargai sebuah
ketidakbolehan yang berlaku dalam
banyak tumbuhan yang berfotosintesis.
Jadi, untuk kitaran Calvin, kita
mulakan dengan sedikit CO2.
Dalam video terakhir, kita ada 6 molekul CO2 dan
6 molekul ribulosa bifosfat.
Tapi untuk ini, saya akan bahagikan
kitaran kepada dua, jadi kita akan mulakan
dengan tiga dan tiga.
3 molekul karbon dioksida.
3 molekul ribulosa bifosfat.
Jika anda tidak ingat, ribulosa bifosfat
adalah cuma molekul 5-karbon.
Ia ada 2 fosfat padanya.
Saya boleh lukiskan fosfat.
Jadi, kita ada 1 fosfat di sini.
Dan 1 fosfat di situ.
Dan seperti yang kita
lihat dalam video sebelum ini,
karbon dioksida hanya ada 1 karbon.
Saya boleh cuma lukis 1 karbon macam itu.
Maksud saya, saya tak mahu lukiskan oksigennya sekarang.
Saya mahu fokus kepada karbon dan
mungkin juga fosfat.
Tapi dalam video itu, kita lihat yang mereka berdua bergabung.
Atau mereka berdua bereaksi
dengan kehadiran ribulosa bifosfat carbocyclase,
iaitu enzim ini.
Ianya adalah protein besar yang saya tunjukkan dalam video itu.
Dan nama pendeknya ialah RuBisCo.
Mari saya tuliskannya
di tengah-tengah kitaran ini.
Ini kerana semua ini berlaku dengan enzim RuBisCo.
Molekul ini akan bergabung dengan enzim RuBisCo dan
kemudian ATP dan NADH akan bereaksi pada bahagian berbeza.
Dan itulah yang mengaruhkan kesemua reaksi tersebut.
Jadi, kita ada semua ini berlaku bersama dengan
protein atau enzim RuBisCo.
Dan ini bermaksud ribulosa bifosfat
karboksilat.
Pada dasarnya, ia beritahu anda yang ia
menggabungkan 1 karbon dengan ribulosa bifosfat.
Dan dalam video sebelumnya, saya tidak
menunjukkan kesemua pengantaranya.
Tapi saya tunjukkan yang dalam situasi ini,
kita akan gunakan 6 ATP dan 6 NADH, dan kita
akan ada gliseraldehid 3-fosfat.
Ataupun G3P.
Atau ia juga dipanggil fosfogliseraldehid, jadi anda
boleh tuliskannya sebagai PGAL.
Tapi cara senang untuk menggambarkannya ialah
rantai 3-karbon dengan fosfat.
Dengan kumpulan fosfat.
Dan dalam video sebelum ini, apabila saya mulakan dengan
6 karbon dioksida dan 6 ribulosa bifosfat,
saya akan ada 12 ini.
Sekarang saya ada 3 dan 3.
Sekarang, saya ada 6 bahagian ini.
Jadi, saya akan ada 6 G3P.
Maka, saya ada 3 karbon tambah dengan
3 darab 5 karbon.
Jumlahnya ialah 18 karbon.
Dan di sini saya ada 6 darab 3 karbon,
ataupun 18 karbon.
Dan inilah yang saya tunjukkan dalam video sebelum ini
tapi sebenarnya ada langkah pengantara.
Jadi, perkara pertama yang dibentuk ialah
3-fosfogliserat.
.
Dan kenapa saya tunjukkannya dengan teliti
ialah kerana saya ingin tunjukkan
yang kompaun ini juga
dihasilkan dalam kitaran tidak cekap
yang akan kita terokai dalam video ini.
Jadi, anda dapat 3-fosfogliserat, iaitu juga
rantai 3-karbon.
Tapi ia adalh berbeza daripada yang ini.
Dan ia juga masih belum bersedia untuk menghasilkan glukosa.
Tapi anda boleh bayangkan ia sebagai rantai 3-karbon
dengan kumpulan fosfat.
Dan kemudian, kita akan hasilkan 6 daripadanya
untuk memastikan semua karbon dipakai.
Kita ada 18 karbon di sini.
Jadi kita akan ada 6 kumpulan
3-fosfogliserat dihasilkan.
Dan setiap daripadanya akan dapatkan 1 fosfat dari ATP.
Jadi, kita akan ada 6 ATP yang masuk.
Ingat, ATP ini dihasilkan dalam reaksi bersandar cahaya
yang berlaku dalam membran
tilakoid kita.
Walaubagaimanapun, kita ada di sini
6 ATP.
Dan kemudian mereka menjadi 6 ADP
apabila mereka memberikan kumpulan fosfat.
Jadi mereka akan berikan 1 kumpulan fosfat kepada
setiap 6 kumpulan 3-fosfogliserat ini.
Ah, saya sudah kehabisan tempat
untuk melukis.
Baik, kemudian kita akan ada
3 rantai karbon
ataupun kompaun 3-karbon.
Ia akan ada 2 fosfat.
Dan ini ialah
1 3-bifosfogliserat.
.
Dan ini cumalah 3-fosfogliserat, yang bermaksud
fosfat berada pada karbon ketiga.
Sekarang kita ada 1 3-bifosfogliserat.
Kita ada 1 fosfat pada karbon pertama dan karbon ketiga.
Kita ada 2 fosfat di situ.
Jadi ianya adalah bifosfogliserat.
.
Baiklah, kemudian, untuk kita
mendapatkan dari 1 3-bifosfogliserat, dan
sudah tentu kita ada 6 daripadanya.
Dan untuk menukarkan 6 1 3-fosfogliserat kepada
gliseraldehid 3-fosfat, ataupun nama lainnya
fosfoglyseraldehid, haha,
nama-nama ini menakutkan.
Di sinilah di mana kita akan mengoksidakan NADPH.
Ingat, pengoksidaan ialah kehilangan elektron ataupun kehilangan
hidrogen dengan elektronnya.
Jadi, di langkah ini,
2 perkara akan berlaku.
Kita adad 6 NADPH menjadi 6 NAD tambah.
Jadi, mereka kehilangan hidrogen dan elektron.
Dan juga, 1 fosfat akan hilang dari setiap
molekul ini.
Dan kemudian, kita juga ada
6 kumpulan fosfat.
Kumpulan fosfat ini ditambah
kepada molekul di situ.
Dan pada akhirnya, kita akan ada 6 gliseraldehid 3-fosfat,
di mana dalam video sebelum ini,
ianya digunakan untuk menghasilkan bahan bakar atau glukosa
ataupun karbohidrat di dalam sel.
Tapi, kita juga belajar bahawa ini dipanggil kitaran Calvin.
Jadi, bukan semuanya digunakan untuk menghasilkan
glukosa atau karbohidrat.
Kebanyakannya, iaitu 5 daripada 6 akan digunakan
untuk menghasilkan 3 ribulosa bifosfat.
Biar saya lukis semula.
Jadi, kita ada 5 G3P pergi ke arah itu.
Jadi untuk setiap 6 G3P yang kita hasilkan, 5 akan kembali
ke dalam kitaran dan 1 akan keluar dari kitaran.
Kita telah lihat ini dalam video sebelumnya,
di mana kita ada 12 di sini, jadi 10 pergi
ke arah ini dan 2 ke arah itu.
Saya cuma bahagikan semua benda kepada 2 dalam video ini.
Dan sebab kenapa saya darabkan dengan 2 dalam
video sebelum ini ialah supaya kita akan ada 2 yang
pergi ke arah ini kerana 2 adalah cukup untuk
menghasilkan sekurang-kurangnya 1 glukosa.
Tapi, kita tidak perlu ada 2.
Kita boleh katakan kita lakukan kitaran ini sebanyak 2 kali untuk dapatkan 2.
Macam manapun, kita ada 1 gliseraldehid 3-fosfat
yang keluar pada hujungnya.
Dan kemudian, 5 gliseraldehid 3-fosfat ini akan
kekal di dalam kitaran.
Ingat, yang itu cuma 3-karbon
dengan kumpulan fosfat.
Saya sudah luiskannya di situ.
Mereka kemudiannya akan gunakan
lagi 3 ATP.
Jadi, kita akan ada 3 ADP.
Dan kumpulan fosfat akhirnya akan berada
di ribulosa bifosfat dan di kitar semula ke dalam bentuk
ribulosa bifosfat supaya seluruh kitaran akan berlaku sekali lagi.
Ingat, apabila semua ini berlaku, anda boleh bayangkan
di dalam atau pada permukaan enzim besar ini.
Iaitu ribulosa bifosfat karboksilas.
.
Dan untuk pengetahuan anda, fotosintesis ini dipanggil
fotosintesis C3.
.
Dan sebab kenapa ianya diberi nama tersebut ialah
kerana produk pertama yang dihasilkan apabila
kita bereaksi dengan karbon dioksida,
-- anda ingat tak yang pengikatan karbon dioksida ialah bila
kita ambilnya masuk dalam bentuk gas dan
letakkan nya dalam 1 molekul. --
Molekul karbon dioksida pertama yang kita dapat
apabila karbon dioksida diikat ialah molekul 3-karbon.
Ia adalah fosfogliserat.
Sebab itulah saya tunjukkannya di situ.
Kerana di situlah di mana nombor 3 dalam
fotosintesis C3 datang.
Baik, semua yang telah kita bincangkan adalah
kajian tentang apa yang kita lakukan dalam video sebelumnya.
Mungkin dengan lebih teliti.
Dan saya telah tunjukkan yang kita tidak perlu
mulakan dengan 6 dan 6.
Kita boleh mula dengan 3 dan 3 dan cuma ada 5
untuk turun ke bawah dan 1 pergi ke situ,
berbanding dengan menggandakan semuanya.
Tapi apa yang saya ingin tunjuk sekarang ialah
ketidakcekapan yang berlaku dalam tumbuhan.
RuBisCo ini tidak semestinya
hanya mengikat karbon dioksida.
Ia juga boleh bereaksi dengan oksigen.
Dan sebenarnya, namanya ialah ribulosa bifosfat
karboksilase oksigenase, yang bermaksud ia boleh
bereaksi dengan karbon atau oksigen.
Dan mekanisma ini -- jadi katakan kita ada
ribulosa bifosfat di sekeliling.
Anda tahu yang kita berada di stroma kloroplas ya.
Jadi katakan kita ada 5 ribulosa bifosfat.
.
Dan daripada bereaksi dengan karbon,
ia boleh bereaksi dengan oksigen.
Jadi, kita akan ada O2
datang ke dalam sini.
.
Dan kesemua ini berlaku pada permukaan ataupun
dengan bantuan RuBisCo.
Iaitu enzim RuBisCo.
Ribulosa bifosfat karboksilae oxygenase.
.
Ini kerana ia juga boleh
mengikat oksigen.
Dan apabila keduanya bereaksi, kita tidak akan
dapat benda yang berguna seperti bahan bakar dan sebagainya.
Kita akan ada -- hmm..lukisan saya buruk sedikit --
kita akan ada
5 molekul ini.
3-fosfogliserat di situ.
Ingat, di sini kita ada 6 daripadanya.
Tapi sekarang kita hanya akan ada
5 fosfogliserat.
.
Saya tahu nama ini adalah memeningkan.
Tapi, idea asasnya ialah untuk mengingat apa
yang berlaku di sini jika karbon dioksida terikat,
oksigen juga boleh terikat.
Dan kita akan ada 5 fosfogliserat.
Dan kita juga akan ada 5 -- ini dipanggil
fosfoglikolat.
Menakutkan nama-nama ini kan?
Fosfoglikolat, iaitu molekul 2-karbon.
Ini masuk akal kerana kita cuma ada 5 karbon
sebagai permulaan.
Ini di sini ialah molekul 3-karbon.
Dan yang ini pula ialah
molekul 2-karbon.
Jadi ini akan menjadi molekul 2-karbon dan
ia ada kumpulan fosfat.
Jadi, anda boleh bayangkan, dalam situasi ini, kita tidak
boleh bergerak ke hadapan dan hasilkan gliseraldehid
3-fosfat, yang kita boleh gunakan untuk membentuk karbohidrat.
Kita tersekat.
Kita cuma ada 5 fosfogliserat ini.
.
Sedikit daripada ini boleh pergi, tapi
nisbahnya akan menjadi kacau bilau.
Tapi, semua proses yang berlaku dalam sel
tidak semestinya lancar.
Ini boleh terus bergerak, tapi kita akan kekurangan 1 hasil.
Dan ini di sini, ia sebenarnya menggunakan
sedikit karbon dari ribulosa bifosfat.
Dan jika ini terus ke atas, kesemua ribulosa bifosfat
akan digunakan.
Kita tidak akan dapat meneruskan kitaran
ini berulang kali.
Dan ini sebenarnya adalah pembaziran produk.
Ini di sini ialah bahan buangan.
Atau kita fikir ianya adalah bahan buangan.
Dan ia perlu keluar darii kloroplas dan
diproses oleh organel lain dalam sel tumbuhan.
Dan organel pemproses bahan buangan dalam sel ini
dipanggil peroxisome. Saya tahu ada banyak
terminologi yang kompleks di sini.
Tapi apa yang penting ialah untuk kita ingat apabila RuBisCo
mengikat oksigen, ia dipanggil fotorespirasi.
Ini adalah perkataan yang penting.
Fotorespirasi.
.
Dan secara tiba-tiba, daripada kita mampu untuk melakukan
kitaran Calvin dan menghasilkan banyak gula,
kita akan menghabiskan RuBisCo.
Jadi, proses ini adalah tidak bagus.
Ianya akan menghalang kitaran Calvin.
Dan ingat tentang betapa pentingnya setiap G3P ini.
Kerana pada setiap pusingan kitaran Calvin,
kita cuma hasilkan 1 G3P yang akan
digunakan untuk sesuatu yang bermakna.
5 G3P yang selebihnya akan kembali untuk
menghasilkan ribulosa bifosfat.
RuBisCo tentu saja adalah enzim.
Jadi dalam situasi ini, kita cuma ada 5 fosfogliserat
sebagai permulaan.
Mungkin jika kita ada ATP atau NADH, kita boleh tukarkan
5 fosfogliserat ini
kepada
5 gliseraldehid 3-fosfat.
G3P.
Dan kesemua ini akan boleh digunakan untuk
menghasilkan ribulosa bifosfat.
Untuk pergi dari sini ke sini,kita perlu
gunakan ATP dan NADH.
Dan untuk ke sini dari sini, kita perlu guna lebih banyak ATP.
Tapi, kita telah melalui seluruh kitaran dan tidak
menghasilkan apa-apa yang boleh digunakan untuk
menghasilkan gula atau karbohidrat
yang boleh digunakan untuk memberi struktur kepada tumbuhan.
Jadi, proses ini, pada fikiran kita
adalah proses yang membazir.
.
Jadi, kita hairan kerana apabila kita lihat kebanyakan
sistem biologi tidak ada proses pembaziran sepanjang masa.
Anda mungkin berkata, mungkinkah pemilihan semula
jadi telah memilih bertentangan dengan ini?
Dan sesetengah orang percaya yang ini cumalah sisa dari
evolusi terdahulu, atau evolusi tumbuhan yang terdahulu
di mana tidak terdapat banyak oksigen dalam atmosfera.
Jika itu ialah sebabnya,
kejadian ini adalah sukar ataupun tidak mungkin akan berlaku.
Tapi ada sesetengah orang yang percaya bahawa ini
sebenarnya mungkin telah dipilih
dalam pemilihan semula jadi.
Kerana jika terdapat banyak oksigen di sekeliling sel,
lebih dari yang diperlukan, oksigen itu mungkin akan
bereaksi dengan ATP dan hasilkan kompaun berbahaya.
Dan ini mungkin ialah cara untuk menyerap oksigen
berbahaya yang berada di sekeliling sel.
Siapa tahu?
Tapi ini ialah idea yang menarik.
Iaitu ada 1 enzim yang boleh bereaksi dengan
ribulosa bifosfat dan karbon dioksida.
Dan jika itu berlaku, kita akan ada kitaran Calvin yang biasa.
Atau ia boleh bereaksi dengan ribulosa bifosfat dan oksigen
dan mengikat oksigen kepada 2 molekul ini.
Terutamanya fosfoglikolat yang kita
anggap kompaun bahan buangan.
Dan jika kita melalui kitaran Calvin dalam cara ini,
kita tidak akan hasilkan apa-apa gula yang berguna.
Jadi, dalam video seterusnya, saya ingin mengkaji
tumbuhan yang telah berjaya mengatasi
masalah fotorespirasi ini.
Dan anda boleh bayangkan, fotorespirasi boleh menjadi
sesuatu yang penting ataupun berbahaya dalam situasi di mana,
pertama, ianya adalah penting supaya tumbuhan
menghasilkan gula.
Dan ia juga boleh menjadi protein --
ini semestinya adalah masalh jika terdapat
amaun besar kandungan oksigen.
Tapi dalam video seterusnya, saya akan tunjukkan
tumbuhan yang berjaya atasi masalah ini, di mana daripada
melakukan fotosintesis C-3, iaitu kitaran Calvin klasik
yang telah saya tunjukkan, mereka melakukan
fotosintesis C-4.
Dan saya akan terangkan maksudnya dalam video itu nanti.
.