-BAB 15
'Saya tidak bermula dalam mencari Jim sekaligus, hanya kerana saya telah benar-benar temujanji
yang saya tidak boleh mengabaikan.
Kemudian, sebagai buruk nasib akan, di pejabat ejen saya, saya telah diikat oleh satu
rakan-rakan segar dari Madagascar dengan skim sedikit untuk sekeping indah perniagaan.
Ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan dengan lembu dan kartrij dan sesuatu Prince Ravonalo;
tetapi pangsi seluruh tuduhan itu adalah kebodohan laksamana beberapa - Laksamana Pierre,
Saya rasa.
Semua dihidupkan itu, dan bab tidak dapat mencari perkataan yang cukup kuat untuk
menyatakan keyakinan.
Beliau mempunyai mata globular bermula daripada kepalanya dengan perhiasannya hanyir, lebam apabila dia
dahi, dan memakai rambut panjang berberus kembali tanpa perpisahan.
Beliau mempunyai frasa kegemaran yang beliau terus mengulangi megah, "sekurang-kurangnya
risiko dengan maksimum keuntungan adalah motto saya.
Apa? "
Beliau membuat sakit kepala saya, manja makan siang saya, tetapi mendapat out sendiri saya semua betul dan sebagai
tidak lama lagi kerana saya telah digoncang dia, saya yang dibuat terus untuk bahagian air.
Saya ternampak Jim bersandar atas kotamara jeti.
Tiga asli boatmen bertengkar sesama sendiri dalam tempoh lima Annas membuat berturut-turut seksa yang amat besar pada beliau
siku.
Dia tidak mendengar saya datang, tetapi diputar bulat seolah-olah kenalan sedikit jari saya telah
dilepaskan tangkapan. "Saya mencari," katanya stammered.
Saya tidak ingat apa yang saya katakan, tidak banyak bagaimanapun, tetapi dia tidak kesukaran
mengikuti saya ke hotel.
"Dia diikuti saya sebagai diurus sebagai kanak-kanak kecil, dengan udara taat, dengan jenis tidak
manifestasi, dan seolah-olah dia telah menunggu saya di sana untuk datang bersama-sama dan
membawanya off.
Saya tidak perlu telah terkejut kerana saya berada di tractability beliau.
Pada semua bumi bulat, yang beberapa kelihatan begitu besar dan ada orang lain memberi kesan yang perlu dipertimbangkan
sebagai agak lebih kecil dari biji sawi, beliau tidak mempunyai tempat di mana dia dapat - apa yang boleh saya
berkata -? di mana dia boleh menarik balik.
Itu sahaja! Pengeluaran - bersendirian dengan kesepian.
Dia berjalan di sisi saya sangat tenang, sambil mengerling ke arah di sana sini, dan apabila mengalihkan kepalanya
menjaga bomba Sidiboy kot keratan dan seluar kekuningan, yang hitam
muka telah gleams seperti sutera seperti sekali gus arang batu antrasit.
Walau bagaimanapun, saya ragu-ragu, sama ada dia melihat apa-apa, ataupun kekal pada setiap masa sedar saya
teman, kerana jika saya telah tidak bermata dia ke kiri di sini, atau menarik dia
di sana, saya percaya dia akan pergi
terus di hadapan-Nya dalam apa-apa arahan yang sehingga dihentikan oleh dinding atau beberapa halangan lain.
Saya dipandu beliau ke dalam bilik tidur saya, dan duduk pada sekali untuk menulis surat.
Ini adalah satu-satunya tempat di dunia (kecuali, mungkin, Reef Walpole - tetapi
yang tidak begitu bawa ke mana-mana) di mana dia boleh keluar dengan sendiri tanpa gangguan
oleh seluruh alam semesta.
Perkara terkutuk - kerana beliau telah menyatakan telah tidak dibuat dia tidak kelihatan, tetapi saya berkelakuan
betul-betul seolah-olah beliau.
Tidak lama di kerusi saya, saya bengkok ke atas meja tulis saya seperti seorang penulis di zaman pertengahan, dan,
tetapi untuk gerakan tangan yang memegang pena, cemas kekal tenang.
Saya tidak boleh mengatakan saya takut, tetapi saya pasti disimpan sebagai masih seolah-olah ada
sesuatu yang berbahaya di dalam bilik, bahawa pada petunjuk yang pertama pergerakan di bahagian saya
akan menimbulkan menyambar ke atas saya.
Tidak banyak di dalam bilik - anda tahu bagaimana bilik tidur ini adalah - jenis empat-
Katil poster di bawah nyamuk bersih, dua atau tiga kerusi, meja saya menulis
di lantai yang terdedah.
Sebuah pintu kaca dibuka di beranda tingkat atas, dan dia berdiri dengan wajah kepadanya,
mempunyai masa yang keras dengan semua privasi mungkin.
Senja jatuh, saya menyalakan lilin dengan ekonomi terbesar pergerakan dan berhemah seberapa banyak yang
walaupun ia ialah suatu prosiding yang menyalahi undang-undang.
Tidak syak lagi bahawa dia mempunyai masa yang sangat keras, dan begitu telah saya, walaupun
titik, saya perlu sendiri, yang ingin dia syaitan, atau pada Reef Walpole sekurang-kurangnya.
Ia berlaku kepada saya sekali atau dua kali, selepas semua, Chester, mungkin, manusia untuk menangani
berkesan dengan apa-apa bencana. Yang idealis yang aneh telah dijumpai yang praktikal
digunakan untuk sekaligus - unerringly, kerana ia telah.
Ia sudah cukup untuk membuat satu mengesyaki bahawa, mungkin dia benar-benar dapat melihat aspek yang benar
perkara-perkara yang kelihatan misteri atau yang benar-benar sia-sia kurang imaginatif
orang.
Saya menulis dan menulis, saya dilikuidasikan semua tunggakan surat-menyurat saya, dan kemudian pergi
bertulis kepada orang-orang yang tidak mempunyai sebab apa-apa harapkan dari saya surat yg suka memfitnah
kira-kira apa-apa sama sekali.
Kadang-kadang saya mencuri lirikan. Beliau telah berakar umbi ke tempat tersebut, tetapi sawan
shudders berlari ke belakang, bahu beliau akan menarik nafas tiba-tiba.
Dia berperang, dia berperang - kebanyakannya untuk nafas, kerana ia seolah-olah.
Bayang-bayang besar-besaran, membuang semua cara yang salah satu dari api lurus lilin, seolah-olah
mempunyai kesedaran yang suram; imobilitas perabot terpaksa saya
mata mengungkap udara perhatian.
Saya menjadi khayalan di tengah-tengah menulis rajin saya dan walaupun, apabila
menggaru pena saya berhenti seketika, senyap dan
kesunyian dalam bilik, saya mengalami itu
gangguan yang mendalam dan kekeliruan pemikiran yang disebabkan oleh yang ganas dan
kecamuk yang berpenampilan nakal - angin ribut di laut, misalnya.
Sebahagian daripada anda mungkin tahu apa yang saya maksudkan: yang bercampur kebimbangan, kesukaran, dan kerengsaan
semacam perasaan pengecut menjalar dalam - tidak menyenangkan untuk mengakui, tetapi yang
memberikan merit yang cukup istimewa untuk ketahanan seseorang.
Saya tidak menuntut apa-apa merit untuk berdiri tekanan emosi Jim, saya boleh ambil
perlindungan dalam surat itu, saya telah menulis surat kepada orang asing jika perlu.
Tiba-tiba, saya mengambil satu lembaran baru-kertas nota, saya mendengar bunyi yang rendah,
bunyi pertama itu, kerana kita telah ditutup sehingga bersama-sama, telah datang ke telinga saya dalam samar-samar
kesunyian dari bilik.
Saya kekal dengan kepala saya ke bawah, dengan tangan saya ditangkap.
Mereka yang telah disimpan berjaga-jaga oleh katil sakit telah mendengar bunyi itu pengsan dalam
kesunyian jam-jam malam, bunyi yang diperah daripada badan memerah, dari letih
jiwa.
Dia menolak pintu kaca dengan apa-apa kekerasan bahawa semua anak tetingkap yang berbunyi: dia melangkah,
dan saya menahan nafas saya, meneran telinga saya tanpa mengetahui apa lagi yang saya harapkan
mendengar.
Dia benar-benar mengambil terlalu banyak hati yang formaliti kosong yang ketat Chester
kritikan seolah-olah tidak layak notis seorang lelaki yang dapat melihat benda-benda mereka.
Suatu formaliti kosong; sekeping kertas kulit.
Baiklah, baik. Dan deposit guano tidak boleh diakses, yang
cerita yang lain sama sekali. Satu intelligibly boleh memecahkan hati
lebih daripada itu.
Pecah lemah suara banyak yang bercampur dengan berdenting perak dan kaca terapung sehingga
dari bawah bilik makan; melalui pintu terbuka kelebihan luar cahaya dari
lilin saya jatuh di belakangnya hampir tdk; luar
semua adalah hitam, dia berdiri di ambang kekaburan yang luas, seperti angka yang sunyi oleh
pantai lautan yang suram dan tiada harapan.
Terdapat Reef Walpole di dalamnya - untuk memastikan - belu dalam kekosongan yang gelap, jerami untuk
orang lemas.
Belas kasihan saya dia mengambil bentuk pemikiran yang saya tidak suka
orang melihat beliau pada ketika itu. Saya mendapati ia cuba diri saya sendiri.
Belakang beliau tidak lagi digegarkan oleh situ menarik nafas terkejut, dia berdiri lurus seperti anak panah, hampir tdk
boleh dilihat dan masih dan erti kesunyian ini tenggelam ke bawah jiwa saya
membawa ke dalam air, dan dibuat begitu
berat untuk kedua saya ingin sepenuh hati bahawa satu-satunya dibiarkan terbuka bagi saya adalah
untuk membayar pengebumian beliau. Walaupun undang-undang yang telah dilakukan bersama-samanya.
Untuk menguburkan dia telah menyenangkan hati!
Ia telah banyak mengikut kebijaksanaan hidup, yang terdiri
meletakkan keluar dari pandangan semua peringatan kebodohan kita, kelemahan kita, kita
kematian; semua yang membuat terhadap kami
kecekapan - memori kegagalan kita, tanda-tanda sikap ketakutan abadi kami, badan-badan
kawan-kawan mati kami. Mungkin dia mengambil terlalu banyak untuk jantung.
Dan jika demikian maka tawaran Chester .... Pada ketika ini saya mengambil kunci baru dan mula
menulis tegas. Ada apa-apa selain diri saya sendiri antara beliau
dan laut yang gelap.
Saya mempunyai rasa tanggungjawab. Jika saya bercakap, yang bergerak dan
mengalami lompatan belia kedalam kesamaran - klac dlm keadaan putus-asa?
Saya mendapati betapa sukarnya kadang-kadang untuk membuat bunyi.
Ada kuasa yang pelik dalam perkataan yang dituturkan. Dan mengapa syaitan tidak?
Saya bertanya diri saya yang berterusan semasa saya memandu dengan tulisan saya.
Semua sekali gus, pada halaman kosong, di bawah mata pena, dua tokoh
Chester dan rakan antik, sangat berbeza dan lengkap, akan mengelak ke dalam
melihat dengan tenang dan gerak isyarat, seolah-olah
diterbitkan semula dalam bidang mainan beberapa optik.
Saya akan menonton mereka buat sementara waktu. Tidak!
Mereka terlalu Khayal dan mewah untuk memasuki nasib mana-mana satu.
Dan perkataan membawa jauh - sangat jauh - tawaran kemusnahan melalui masa sebagai peluru pergi
terbang melalui angkasa.
Saya tidak berkata apa-apa, dan dia, di luar sana dengan kembali kepada cahaya, seolah-olah diikat dan gagged
oleh semua musuh yang tidak dapat dilihat manusia, membuat kacau tiada dan tiada bunyi.
BAB 16
'Masa itu datang apabila saya lihat dia disayangi, dipercayai, dikagumi, dengan legenda
kekuatan dan kehebatan membentuk pusingan namanya seolah-olah dia telah barangan wira.
Betul - saya memberi jaminan kepada anda; benar seperti saya duduk di sini bercakap mengenai beliau dengan sia-sia.
Dia, di sebelah, punya fakulti beholding di sebuah petunjuk muka keinginan
dan bentuk mimpinya, tanpa mana bumi akan tahu tidak ada pencinta dan tiada
pengembara.
Beliau banyak menangkap kehormatan dan kebahagiaan seperti di desa (Saya tidak akan berkata apa-apa tentang
tidak bersalah) dalam semak, dan ia adalah baik kepadanya sebagai penghormatan dan seperti di desa
kebahagiaan jalan-jalan dengan lelaki lain.
Felicity, kemenangan - bagaimana saya akan katakan kepada mereka? Quaffed cawan emas dalam setiap
lintang: rasa dengan anda - bersama-sama kamu sahaja, dan anda boleh membuat sebagai memabukkan
sesuka hati anda.
Beliau seperti yang akan minum yang mendalam, seperti yang anda boleh meneka dari apa yang berjalan di hadapan.
Saya dapati dia, jika tidak betul-betul mabuk, maka sekurang-kurangnya suasana di ubat awet di
bibirnya.
Dia telah tidak diperolehi dengan serta-merta.
Telah, seperti yang anda tahu, tempoh percubaan di kalangan kapal-chandlers berkenaan dgn neraka,
di mana beliau telah menderita dan saya telah bimbang - kira-kira - amanah saya - anda boleh
memanggilnya.
Saya tidak tahu bahawa saya benar-benar lega sekarang, setelah beholding beliau dalam semua itu
kecemerlangan.
Itu adalah pandangan terakhir saya dia - dalam cahaya yang kuat, menguasai, dan lagi dalam lengkap
bersesuaian dengan keadaan sekelilingnya dengan kehidupan hutan dan dengan kehidupan manusia.
Saya sendiri bahawa saya kagum, tetapi saya harus mengakui kepada diri saya sendiri bahawa selepas semua ini tidak
kesan abadi.
Beliau dilindungi oleh pengasingan, sahaja jenis pegawai atasannya sendiri, berhubung rapat dengan
Alam semula jadi, yang menjaga iman di apa-apa terma yang mudah dengan pecinta-anaknya.
Tetapi saya tidak boleh diperbaiki sebelum mata saya imej keselamatan.
Saya akan sentiasa ingat kepadanya seperti yang dilihat melalui pintu terbuka dari bilik saya, mengambil, mungkin,
terlalu banyak untuk jantung akibat kegagalan semata-mata.
Saya gembira, tentu saja, bahawa beberapa kebaikan - dan bahkan beberapa keindahan - datang daripada saya
berusaha, tetapi ada kalanya ia seolah-olah saya tentulah yang demikian itu lebih baik bagi saya keamanan fikiran
jika saya telah tidak berdiri di antara dia dan tawaran Chester yang confoundedly murah hati.
Saya tertanya-tanya apa yang imaginasi bersemangat akan dibuat Walpole islet - bahawa kebanyakan
begitu bercampur meninggalkan meremahkan tanah kering di muka air.
Ia tidak mungkin yang pernah saya pernah mendengar, kerana saya mesti memberitahu anda bahawa Chester, selepas
singgah di pelabuhan beberapa Australia patch rigged kici laut ketinggalan zaman, dikukus
daripada ke Pasifik dengan anak-anak kapal dua puluh-
dua tangan semua diberitahu, dan berita hanya mempunyai kaitan yang mungkin apabila misteri
nasibnya adalah berita taufan yang sepatutnya telah dibawa arus yang
kursus lebih Shoals Walpole, sebulan atau lebih selepas itu.
Bukan sisa yang Argonauts sentiasa rujuk kembali, bukan bunyi keluar sisa.
Kesudahan!
The Pacific adalah yang paling bijaksana secara langsung, lautan panas baran: Antartika cili
boleh menyimpan rahsia juga, tetapi lebih dalam cara yang kubur.
'Dan tidak ada rasa muktamad diberkati mengikut budi bicara itu, yang apa yang kita semua
lebih kurang ikhlas bersedia untuk mengakui untuk apa lagi yang membuat idea
kematian sokongan?
Akhir! Kesudahan! perkataan kuat yang exorcises dari
rumah hidup bayang menghantui nasib.
Ini adalah apa - walau apa pun kesaksian mata saya dan jaminan bersungguh-sungguh beliau sendiri -
Saya terlepas apabila saya mengimbas kembali atas kejayaan Jim. Walaupun ada kehidupan di sana harapan, benar-benar;
tetapi ada rasa takut juga.
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan bahawa saya kesal tindakan saya, saya juga tidak akan berpura-pura bahawa saya tidak boleh
tidur malam o 'akibat; masih, idea obtrudes sendiri bahawa dia telah begitu banyak
memalukan beliau semasa ia bersalah sahaja bahawa perkara-perkara.
Dia tidak - jika boleh saya berkata demikian - jelas kepada saya. Dia tidak jelas.
Dan tidak ada syak yang dia tidak jelas kepada dirinya sendiri sama ada.
Terdapat perasaan halus, perasaan denda, keinginan denda itu - sejenis
diluhurkan, mementingkan diri terunggul.
Dia - jika anda membolehkan saya untuk mengatakan demikian - yang sangat halus, sangat halus dan sangat malang.
Sedikit kasar alam semula jadi tidak akan ditanggung terikan, ia akan mempunyai akan datang
segi dengan sendiri - dengan mengeluh, dengan bunyi ngorok, atau bahkan dengan tergelak-Gelak; masih
kasar seseorang itu akan kekal
invulnerably jahil dan sama sekali tidak menarik.
"Tetapi beliau terlalu menarik atau terlalu malang untuk dilemparkan kepada anjing-anjing, atau
ke Chester.
Saya merasakan ini ketika saya duduk dengan muka saya ke atas kertas dan dia berjuang dan gasped,
berjuang untuk nafas dengan cara yang betul-betul diam-diam, di dalam bilik saya, saya rasa apabila dia
tergesa-gesa keluar di ruai seolah-olah melemparkan
sendiri lebih - dan tidak, saya rasa lebih dan lebih semua masa dia masih di luar,
hampir tdk dinyalakan pada latar belakang malam, seolah-olah berdiri di tepi sebuah suram dan
laut sia-sia.
'Suatu berderu berat mendadak membuatkan saya angkat kepala saya.
Bunyi seolah-olah roll dari, dan tiba-tiba mencari dan silau ganas jatuh pada
muka buta malam.
Film yang mapan dan kamu mendedahkan diri seolah-olah dapat bertahan selama satu tempoh yang rendah budi.
Menggeram guruh meningkat beransur-ansur ketika saya melihat dia, berbeza dan hitam,
ditanam solidly atas tepi laut cahaya.
Pada masa ini kecemerlangan terbesar kegelapan melompat kembali dengan satu memuncak
hancur, dan dia hilang di depan mata saya terpesona benar-benar seolah-olah beliau telah ditiup
atom.
Mengeluh blustering diluluskan; tangan-tangan yang meradang seolah-olah air mata di semak-semak, menggegarkan
puncak pokok-pokok di bawah, pintu slam, memecahkan tingkap-anak tetingkap, sepanjang depan
bangunan.
Dia melangkah masuk, menutup pintu di belakangnya, dan mendapati saya membongkok meja: saya
kebimbangan kepada apa yang beliau akan katakan secara tiba-tiba adalah sangat besar, dan mirip kepada ketakutan.
"Bolehkah saya mempunyai rokok?" Tanya beliau.
Saya memberi tolakan kepada kotak tanpa mengangkat kepala saya.
"Saya mahu - mahu - tembakau," katanya merungut. Saya menjadi sangat memberangsangkan.
"Tunggu sebentar."
Saya grunted gembira. Beliau telah mengambil beberapa langkah di sana sini.
"Itu berakhir," Saya mendengar dia berkata. Bertepuk jauh guruh datang dari
laut seperti pistol kesukaran.
"Monsun terputus dan awal tahun ini," kata beliau perbualan, tempat di belakang
saya.
Ini menggalakkan saya untuk menghidupkan bulat, yang saya dengan seberapa segera kerana saya telah selesai menangani
sampul surat terakhir.
Beliau merokok dgn rakus di tengah-tengah bilik, dan walaupun dia mendengar kacau saya
dibuat, dia kekal dengan kembali kepada saya untuk satu-satu masa.
'"Come - Saya membawa baik," katanya, pemurah tiba-tiba.
"Sesuatu yang dibayar - tidak banyak. Saya tertanya-tanya apa yang akan datang. "
Mukanya tidak menunjukkan sebarang emosi, cuma ia kelihatan sedikit gelap dan bengkak, sebagai
walaupun dia tidak pernah memegang nafas.
Dia tersenyum dengan berat hati kerana ia, dan pergi sementara saya memandang kepadanya mutely ...." Terima
anda, walaupun bilik anda riang mudah untuk bab - teruk keranjingan ."...
Hujan pattered dan swished di taman air paip (ia mesti mempunyai
lubang di dalamnya) yang dilakukan di luar tingkap parodi blubbering kecelakaanlah
sobs lucu dan Lamentations gurgling,
diganggu oleh kekejangan tersentak-sentak kesunyian ...." sedikit tempat perlindungan, "katanya menggumam
dan berhenti.
'Satu kilatan petir yang pudar terpelanting dalam melalui rangka kerja hitam tingkap
dan ebbed tanpa sebarang bunyi.
Saya berfikir bagaimana saya telah terbaik mendekati dia (saya tidak mahu dicampakkan lagi) apabila
dia memberi ketawa kecil.
"Tiada yang lebih baik daripada pengembara sekarang" ... akhir rokok smouldered antara beliau
jari ... "tanpa satu - satu," katanya melafazkan perlahan-lahan; "dan lagi ..."
Beliau terhenti, hujan turun dengan keganasan menggandakan.
"Ada satu hari nanti akan datang kepada sejenis peluang untuk mendapatkan semua kembali.
Mesti! "Katanya berbisik jelas, amat nyata di but saya.
'Saya tidak tahu apa yang dia mahu begitu banyak untuk mendapatkan semula, apa yang dia telah jadi
betul-betul tidak dijawab.
Ia mungkin telah sekian banyak bahawa adalah mustahil untuk mengatakan.
Sekeping kulit keldai, mengikut ke Chester ....
Dia memandang saya inquisitively.
"Mungkin. Jika cukup sepanjang hayat, "saya menggumam melalui
gigi saya dengan permusuhan yang tidak munasabah. "Jangan menghitung terlalu banyak ke atasnya."
"Masya Allah!
Saya rasa seolah-olah tiada apa yang dapat menyentuh saya, "katanya dalam nada sabitan suram.
"Jika perniagaan ini tidak dapat mengetuk saya, maka tidak ada ketakutan di sana tidak
masa yang cukup untuk - memanjat keluar, dan ... "
Dia memandang ke atas. 'Ia melanda saya bahawa ia adalah dari apa-apa
bahawa tentera untuk anak yatim direkrut, tentera yang perarakan ke bawah, ke bawah
kepada semua alur bumi.
Sebaik sahaja dia meninggalkan bilik saya, yang "sedikit tempat perlindungan," katanya akan mengambil tempatnya dalam
pangkat, dan memulakan perjalanan ke arah jurang maut.
Saya sekurang-kurangnya tidak mempunyai ilusi; tetapi ia saya juga, yang sebentar tadi telah begitu pasti
kuasa kata-kata, dan kini takut untuk bercakap, dengan cara yang sama salah satu berani tidak bergerak
kerana takut kehilangan memegang licin.
Ia adalah apabila kita cuba untuk bergelut dengan keperluan intim lelaki lain bahawa kita melihat bagaimana
tidak boleh difahami, ragu-ragu, dan berkabus makhluk-makhluk yang berkongsi dengan kita melihat
bintang-bintang dan kehangatan matahari.
Ia seolah-olah kesepian keadaan keras dan mutlak kewujudan;
sampul daging dan darah yang mata kita tetap cair sebelum
tangan diulurkan, dan hanya kekal
semangat yang berubah-ubah, unconsolable, dan sukar difahami bahawa mata tidak boleh mengikuti, tangan tidak boleh
genggam.
Ia adalah takut kehilangan dia yang disimpan saya senyap, kerana ia telah ditanggung apabila saya tiba-tiba
dan dengan kuasa yg tak dpt diketahui yang perlu saya biarlah dia terlepas ke dalam kegelapan yang saya akan
tidak pernah memaafkan diri saya sendiri.
'". Terima kasih sekali lagi.
Anda telah - Er - luar biasa - benar-benar tidak ada perkataan ... luar biasa!
Saya tidak tahu mengapa, saya pasti.
Saya takut saya tidak berasa bersyukur kerana saya ingin jika segala-galanya tidak begitu
kejam keturunan kepada saya. Kerana di bahagian bawah ... anda, diri anda ... "
Beliau stuttered.
"Mungkin," saya bersembang. Dia memasamkan muka.
"Semua yang sama, seseorang bertanggungjawab." Dia melihat saya seperti menjaja.
'"Dan itu benar juga," kata saya.
'". Saya telah pergi dengan hingga akhir, dan saya tidak
bercadang untuk membenarkan mana-mana lelaki mencampakkannya dalam gigi saya tanpa - tanpa - resenting ia "
Beliau tergenggam genggaman.
'"Ada diri anda," saya berkata dengan senyuman - sayu cukup, Allah mengetahui, tetapi dia memandang
saya menacingly. "Itu perniagaan saya," katanya.
Udara resolusi waja datang dan pergi atas mukanya seperti sia-sia dan lulus
bayang-bayang. Masa Seterusnya dia memandang seorang budak yang baik sekalian
masalah, seperti dahulu.
Dia tercampak jauh rokok.
"Baik-tinggal," katanya, dengan tergesa-gesa secara tiba-tiba seorang lelaki yang tidak tinggal terlalu lama memandangkan
sedikit menekan kerja yang menunggu dia, dan kemudian untuk yang kedua atau sebagainya, dia tidak membuat
pergerakan sedikit.
Hujan lebat jatuh dengan berat tergesa-gesa tanpa gangguan banjir menyapu,
dengan bunyi hangat dengan tidak kemarahan yang dipanggil hati imej
jambatan runtuh, pokok dicantas, gunung melemahkan.
Tidak ada manusia yang boleh payudara aliran yang amat besar dan tidak menoleh lagi yang seolah-olah pecah dan
pusaran terhadap kesunyian samar-samar di mana kita precariously terlindung seolah-olah di
pulau.
Paip berlubang gurgled, tercekik, meludah, dan terpercik cemuhan kebenciannya sesuatu
perenang yang berjuang untuk hidupnya. "Ia adalah hujan," Saya remonstrated, "dan saya
... "
"Hujan atau panas," dia mula brusquely, check sendiri, dan berjalan ke tingkap.
"Perfect banjir," katanya merungut selepas beberapa ketika: dia bersandar dahi di atas kaca.
"Ia gelap juga."
'"Ya, ia adalah sangat gelap," kata saya. 'Beliau dipangsi ke belakang, melintasi bilik,
dan sebenarnya telah membuka pintu yang menuju ke koridor sebelum saya melompat dari
kerusi saya.
"Tunggulah," Saya menangis, "Saya mahu anda ..." "Saya tidak boleh makan dengan anda sekali lagi untuk malam," katanya
dicampakkan kepada saya, dengan satu kaki keluar dari bilik yang telah.
"Saya tidak mempunyai hasrat sama sekali untuk meminta anda," Saya menjerit.
Di dia menarik kembali kakinya, tetapi kekal mistrustfully di pintu sangat.
Saya kehilangan masa dalam entreating dia bersungguh-sungguh tidak akan tidak masuk akal untuk datang dan menutup
pintu. '
BAB 17
'Dia datang akhirnya; tetapi saya percaya ia kebanyakannya hujan yang melakukannya, ia jatuh
hanya kemudian dengan keganasan yang dahsyat yang senyap secara beransur-ansur ketika kita bercakap.
Cara-Nya adalah sangat sopan dan ditetapkan; bearing beliau bahawa secara semulajadi Pendiam
manusia yang dimiliki oleh idea 1.
Pembicaraan saya adalah aspek bahan kedudukannya; ia mempunyai matlamat tunggal untuk menyelamatkan dia
dari kemusnahan, kehancuran, dan putus asa di luar sana dekat dengan begitu pantas apabila
tak berteman, lelaki tidak berumah itu, saya mengaku dengan
dia menerima bantuan saya, saya berhujah munasabah: dan setiap kali saya melihat bahawa diserap
muka licin, jadi kubur dan muda, saya mempunyai rasa mengganggu pertolongan tetapi
lebih merupakan penghalang kepada beberapa misteri,
tidak dapat diterangkan, yg tak mudah difahami yang berusaha semangat cedera.
'"Saya rasa anda bercadang untuk makan dan minum dan tidur di bawah tempat tinggal dalam cara yang biasa,"
Saya masih ingat kata-kata dengan kerengsaan.
"Anda berkata anda tidak akan menyentuh wang yang dibayar kepada anda ."... Dia datang dengan seberapa hampir yang semacam itu
boleh membuat suatu isyarat seram. (Terdapat tiga minggu dan lima hari membayar
oleh kerana dia sebagai pasangan dari Patna.)
"Baiklah, itulah terlalu kecil bagi perkara bagaimanapun; tetapi apa yang anda akan lakukan ke-esok?
Di mana anda akan berubah? Anda mesti hidup ... "
"Itu bukan benda itu," komen yang melarikan diri kepadanya di bawah nafas.
Saya diabaikan, dan pergi memerangi apa yang saya dianggap rasa bersalah suatu
makanan istimewa dibesar-besarkan.
"Pada setiap alasan yang dapat difikirkan," Saya membuat kesimpulan, "anda mesti izinkan saya membantu anda."
"Anda tidak boleh," katanya sangat semata-mata dan perlahan-lahan, dan berpegang teguh kepada beberapa idea dalam
yang saya dapat mengesan berkilauan seperti kolam air dalam gelap, tetapi yang saya berputus asa
pernah menghampiri berhampiran cukup untuk menduga.
Saya yang ditinjau sebahagian besar berbentuk badan yg manis. "Pada kadar apa-apa," Saya berkata, "Saya dapat membantu
apa yang saya boleh melihat anda. Saya tidak berpura-pura untuk berbuat lebih. "
Dia menggelengkan kepala sceptically tanpa melihat saya.
Saya menjadi sangat panas. "Tetapi saya boleh," saya menegaskan.
"Saya boleh melakukan lebih banyak.
Saya melakukan lebih. Saya mempercayai anda ... "
"Wang ..." beliau mula.
"Apabila kata-kata saya, anda layak diberitahu untuk pergi ke syaitan," Saya menangis, memaksa nota
kemarahan. Beliau terkejut, tersenyum, dan saya menekan saya
menyerang rumah.
"Ia isn'ta soalan wang sama sekali. Anda terlalu cetek, "kata saya (dan pada
masa yang sama saya berfikir kepada diri saya sendiri: di sini, pergi!
Dan mungkin dia adalah, selepas semua).
"Lihatlah surat yang saya mahu anda mengambil. Saya menulis surat kepada seorang lelaki yang saya tidak pernah telah
meminta nikmat, dan saya menulis tentang anda dari segi bahawa satu usaha hanya untuk digunakan apabila
bercakap tentang kawan intim.
Saya membuat diri saya sendiri terus terang bertanggungjawab untuk anda.
Itulah apa yang saya lakukan. Dan benar-benar jika anda hanya akan mencerminkan
sedikit apa yang bermakna ... "
'Beliau mengangkat kepalanya. Hujan sudah meninggal dunia, hanya air-
paip terus menumpahkan air mata dengan titisan yang irasional, titisan di luar tingkap.
Ia adalah sangat tenang di dalam bilik, di mana bayang-bayang mereka berkumpul bersama-sama dalam sudut-sudut, jauh
dari api masih lilin pembakaran tegak dalam bentuk sebuah pisau, mukanya
selepas seketika seolah-olah suffused oleh
refleksi cahaya yang lembut seolah-olah fajar telah melanggar sudah.
"Masya Allah!" Katanya gasped keluar. "Ia adalah mulia di antara kamu!"
Kalau dia tiba-tiba meletakkan lidahnya pada saya dalam ejekan, saya tidak dapat merasa lebih
hina.
Saya berfikir kepada diri saya sendiri - Hidangkan saya hak untuk pembual curiga .... Matanya bersinar terus
ke muka saya, tetapi saya tidak menyedarinya adalah kecerahan mengejek.
Semua sekali gus dia muncul ke dalam pergolakan tersentak-sentak, seperti salah satu dari orang-orang angka rata kayu yang
bekerja oleh rentetan. Tangannya naik, kemudian turun dengan
tamparan.
Dia menjadi seorang lelaki lain sama sekali. "Dan saya telah pernah melihat," dia menjerit, kemudian
tiba-tiba mengetap bibir dan memasamkan muka.
"Keldai mengerikan yang saya telah," katanya sangat perlahan dengan nada kagum ...." Anda bata! "
dia menangis depan dengan suara yang sayu.
Beliau merampas tangan saya seolah-olah beliau baru sahaja kemudian melihatnya buat kali pertama, dan
jatuh ia sekaligus.
"Kenapa! ini adalah apa yang saya - anda - saya ... "katanya stammered, dan kemudian dengan pulangan daripada beliau
lama Pendiam, saya boleh mengatakan değil, cara dia mula banyak, "Saya akan menjadi kasar kini jika saya
... "Dan kemudian suaranya seolah-olah untuk memecahkan.
"Itu semua hak," kata saya. Saya hampir terkejut dengan paparan ini
perasaan, melalui yang menusuk kegembiraan aneh.
Saya telah ditarik rentetan tidak sengaja, kerana ia saya tidak memahami sepenuhnya
kerja mainan. "Saya perlu pergi sekarang," katanya.
"Masya Allah!
Anda telah membantu saya. Tidak boleh duduk diam.
Perkara yang sangat ... "Dia memandang saya dengan kekaguman hairan.
"Apa yang sangat ..."
'Sudah tentu ia adalah perkara itu. Ia adalah sepuluh bahawa saya telah selamatkan dia dari
kebuluran - seperti yang pelik yang hampir setiap kali dikaitkan dengan minuman.
Ini adalah semua.
Saya tidak mempunyai ilusi tunggal atas dasar tersebut, tetapi melihat dia, saya membenarkan diri saya untuk
tertanya-tanya pada sifat dia telah, dalam tempoh tiga minit terakhir, jadi ternyata
diambil ke dalam pangkuan beliau.
Saya telah dipaksa masuk ke dalam tangannya cara untuk menjalankan sopan perniagaan yang serius
hidup, untuk mendapatkan makanan, minuman, dan perlindungan jenis adat manakala yang cedera
semangat, seperti burung dengan sayap patah,
mungkin hop dan berdebar-debar ke dalam lubang yang agak lama untuk mati secara senyap-senyap kekosongan di sana.
Ini adalah apa yang saya telah dipaksa untuk dia: satu perkara yang pasti kecil; dan tiba-tiba - oleh!
cara penerimaan ia menjulang dalam samar-samar cahaya lilin seperti yang besar,
kurang jelas, mungkin bayangan berbahaya.
"Anda tidak keberatan saya tidak mengatakan apa-apa yang sesuai," dia pecah.
"Tidak ada apa-apa seseorang itu boleh berkata. Malam tadi sudah anda telah dilakukan saya tiada akhir
kebaikan.
Mendengar kepada saya - anda tahu. Saya memberi anda kata-kata saya yang saya telah berfikir lebih daripada
sekali bahagian atas kepala saya akan terbang ... "
Dia terpelanting positif terpelanting di sana sini, merempuh tangannya ke dalam saku,
jerked mereka keluar lagi, dicampakkan topi di atas kepalanya.
Saya tidak tahu ia adalah dia begitu airily pantas.
Saya fikir daun kering yang dipenjarakan di pusar angin, manakala sebuah misteri
kebimbangan, beban keraguan yang tidak terhingga, berat saya turun di kerusi saya.
Dia berdiri terpaku, seolah-olah melanda bergerak oleh penemuan.
"Anda telah memberikan saya kepercayaan diri," beliau mengisytiharkan, soberly.
"Oh! demi Allah, rakan-rakan sekalian saya - tidak "!
Saya memohon, seolah-olah dia telah menyakiti saya. "Baiklah.
Saya akan diam sekarang dan seterusnya.
Tidak boleh menghalang saya berfikir walaupun .... Jangan sekali-kali minda! ... Saya akan tunjukkan lagi ... "
Dia pergi ke pintu tergesa-gesa, dihentikan sementara dengan kepalanya ke bawah, dan datang kembali, melangkah
sengaja.
"Saya sentiasa fikir bahawa jika rakan-rakan boleh bermula dengan slate yang bersih ... Dan sekarang anda ...
langkah ... ya ... latar belakang baik. "
Saya melambai tangan saya, dan dia mara tanpa menoleh ke belakang, bunyi footfalls beliau
meninggal dunia secara beransur-ansur di belakang pintu tertutup - bunga unhesitating seorang lelaki berjalan di
siang hari.
'Tetapi kepada saya, ditinggalkan sendirian dengan lilin bersendirian, saya masih pelik tidak termaklum.
Saya tidak lagi terlalu muda untuk melihat pada setiap keindahan yang besets kami
jejak langkah yang tidak ketara yang baik dan jahat.
Saya tersenyum berfikir bahawa, selepas semua, namun dia, kami berdua, yang mempunyai cahaya.
Dan saya berasa sedih. Latar belakang baik, dia berkata?
Seolah-olah perkataan awal setiap takdir kita tidak terukir dalam aksara abadi
apabila berhadapan dengan batu. '