Nombor bulat manakah akan menjadikan kenyataan ini benar?
Dalam ayat ini, kita ada kurungan-kurungan
kurang dari 7.
Jadi, kita kena memikirkan nombor bulat yang manakah
Jadi, mari kita lukiskan garis nombor secara menaik ke 7
Bila kita bercakap tentang nombor bulat, kita sedang bercakap tentang
nombor bukan negatif, atau nombor yang bermula dari sifar.
dan ianya bukan pecahan.
Biar saya lukisnya di atas garis nombor.
Katakanlah kita ada nombor garis di sini.
Kita akan bermula dari sifar.
Kamu boleh pergi di bawah sifar
Terdapat nombor negatif, tetapi kita tidak akan risaukan
tentangnya buat masa ini.
Jadi, kamu ada 0,1,2,3,4,5,6,7--saya akan tulis ke atas sikit
--8,9.
Sekarang kita mahu semua nombor kurang daripada 7.
Itulah maksudnya.
Kita boleh tulis sebegini.
Tanda soal ialah kurang daripada 7, dan apakah akan memuaskan
tanda soal?
Perkara paling sukar tentang 'lebih daripada' atau 'kurang daripada' ialah
mengingati maksud simbolnya.
Kita ada sebelah yang lebih kecil menunjuk ke tanda soal,
jadi ini ialah nombor yang lebih kecil.
Kita ada sebelah yang lebih besar menunjuk ke 7, jadi 7
ialah nombor yang lebih besar.
Jadi, nombor-nombor apakah yang akan memuaskan soalan ini?
Apa saja sebelum 7.
Apa saja nombor bulat sebelum 7.
Bila kita lihat pada 7 atas nombor garis, apakah
nombor-nombor bulat sebelum 7?
Kita ada 6, kita ada 5, kita ada 4,3,2,1 atau 0.
Kamu boleh letakkan mana-mana nombor tersebut di sini dan kenyataan ini
akan menjadi benar.
Kamu boleh tulis 0 ialah kurang dari 7.
Itu adalah benar.
Kamu boleh tulis 3 ialah kurang dari 7.
Kamu boleh tulis 6 ialah kurang dari 7, dan itu juga adalah benar.
Kamu tidak boleh tulis 8 ialah kurang dari 7, jadi 8 tidak
akan memuaskan ini.
Ini adalah tidak benar.
Ini adalah tidak benar, kita tidak boleh tulisnya.
8 ialah lebih besar dari 7.
8 ialah lebih besar dari 7