Kita diminta untuk mengira 347 dibahagikan dengan 5.
Biar saya menulisnya semula seperti ini.
Kita ada 347--biar saya tuliskannya dengan lebih besar.
Kita ada 347, dan kita mahu bahagikan dengan--saya akan letakkan
simbol pembahagian di sini, mungkin simbol pembahagian yang panjang, bergantung
kepada bagaimana kamu mahu melihatnya, dan saya akan tuliskan 5 dengan
warna biru--bahagikan dengan 5.
Perkara pertama--adakah 5 memenuhi 3?
Tidak. Jadi, mari kita tambahkan satu lagi digit di sini.
Adakah 5 memenuhi 34?
5 darab 6 ialah sama dengan 30, jadi ini memenuhinya,
dan jika kita pergi ke atas, 5 darab 7 ialah sama dengan 35, jadi ini adalah
terlalu besar, jadi ia memenuhi 34 sebanyak enam kali.
Sebab jika kita gunakan 7, kita akan mendapat 35.
Itu terlalu besar.
Jadi 5 memenuhi 34 sebanyak enam kali.
6 darab 5 ialah 30--kita nampaknya
di sana---dan kita tolakkan.
34 tolak 30.
Biar saya buat ini dengan warna yang baru.
4 tolak 0 ialah 4.
3 tolak 3 ialah 0, dan kita boleh bawa 7 ini ke bawah.
5 memenuhi 47 sebanyak berapa kali?
Mari kita tengok, 5 darab 8 ialah sama dengan 40, ini boleh digunakan, tapi
mari kita lihat yang selanjutnya.
5 darab 9 sama dengan 45.
Ini boleh juga.
Ini masih lebih kecil dari 47.
Kita ada 5 darab 10 iaitu 50, ini terlalu besar.
Kita mahu gunakan 5 darab 9 iaitu sama dengan 45, atau 5 memenuhi
47 sebanyak sembilan kali.
9 darab 5 ialah 45, dan kamu boleh tolakkan sekali lagi.
47 tolak 45 ialah 2.
Dan kita sudah selesai.
Tiada apa-apa lagi yang boleh dibawa ke bawah.
Suatu hari nanti, kamu akan belajar pembahagian dalam bentuk perpuluhan
dan kamu akan dapat lambang perpuluhan,tapi kita bukannya
mahu bimbang tentang itu sekarang.
Kita tiada apa-apa untuk dibawa ke bawah.
Jadi 347 dibahagikan dengan 5 ialah 69.
Ia ialah 69.
Ia sama dengan 69, tetapi ia tidak memenuhi 347 secara sama rata.
Ada sesuatu yang ditinggalkan.
Ada baki.
Ada baki di sini.
Ia sama dengan 69, dan kadang-kala kamu akan nampak ia ditulis
sebagai baki 2, atau kadang-kala ia huruf besar R.
Kadang-kala pula ada orang yang akan menulis perkataan 'baki'. Jadi 5
memenuhi 347 sebanyak enam puluh sembilan kali, tapi kamu akan
ada baki 2.
Cara lain untuk fikirkan ialah 5 darab 69 ialah 345, jadi
kamu sentiasa akan mempunyai 2 sebagai baki
dalam situasi ini.
Jadi, inilah jawapan kita.