Jenis silap mata yang saya suka , dan saya seorang ahli silap mata,
adalah silap mata yang menggunakan teknologi
untuk menghasilkan ilusi
Jadi saya ingin menunjukkan anda sesuatu yang saya sedang usahakan
Ianya suatu aplikasi
yang saya fikir berguna kepada para artis
artis multimedia secara khususnya
Ia menyegerakkan video-video
merentasi beberapa skrin peralatan mudah alih
Dan saya meminjam tiga iPod ini
dari para penonton di depan saya ini
untuk tunjukkan pada anda apa yang saya maksudkan
Dan saya akan menggunakannya untuk menunjukkan
sedikit sebanyak mengenai perkara kegemaran saya
penipuan
(Muzik)
Antara ahli-ahli silap mata kegemaran saya
adalah Karl Germain.
Dia mempunyai suatu silap mata yang amat menarik
dimana rumpun pohon bunga mawar akan mekar
di depan mata anda.
Tapi kelahiran satu rama-rama olehnya
adalah yang paling indah.
(Rakaman) Juruhebah: Tuan-tuan dan puan-puan,
penciptaan hidup.
(Tepukan)
(Muzik)
Marco Tempest: Apabila disoal mengenai penipuan,
dia jawab:
Juruhebah: Ahli silap mata adalah pekerjaan yang jujur.
Ahli silap mata menjanjikan bahawa beliau akan menipu anda --
dan beliau lakukannya.
MT: Saya berpendapat bahawa saya seorang ahli silap mata yang jujur
saya menggunakan pelbagai muslihat
ini bermakna
kadang-kadang saya perlu tipu anda.
Sekarang saya rasa bersalah kerana melakukan tersebut
Tapi manusia memang menipu hampir setiap hari.
(Deringan) Tunggu sekejap.
Perempuan di telefon: Hey, anda di mana?
MT: Tersekat di jalan.Saya akan sampai tidak lama lagi.
Kamu semua penah melakukannya.
(Ketawa)
Perempuan: Saya akan bersedia dalam satu minit,sayang.
Lelaki: Itulah saya hendakkan selama ini.
Perempuan: Anda hebat.
MT: Penipuan,
Itu memang antara asas kehidupan.
Jadi, banci menunjukkan
bahawa para lelaki menipu sebanyak dua kali ganda
berbanding wanita --
dengan beranggapan bahawa wanita yang mereka tanyakan itu memberitahu perkara yang benar.
(Ketawa)
Kita menipu untuk memperoleh kelebihan
dan untuk menyembunyikan kelemahan.
General Cina Sun Tzu
mengatakan bahawa semua peperangan
adalah berdasarkan penipuan.
Oscar Wilde
mengatakan perkara yang sama mengenai hubungan romantis.
Sesetengah orang
menipu untuk duit
Mari kita main satu permainan.
Tiga kad, tiga peluang.
Pengumum: Satu lima akan memberi kamu 10, 10 akan beri kamu 20.
Jadi dimana wanitanya?
Di mana permaisurinya?
MT: Yang inikah?
Maaf. Anda kalah.
Saya tidak menipu kamu.
Kamu menipu diri kamu sendiri.
Penipuan terhadap diri sendiri.
Disini kita meyakinkan diri kita
bahawa tipu itu adalah benar.
Kadangkala susah untuk membezakan antaranya
Penjudi yang tamak
adalah pakar dalam bidang penipuan terhadap diri sendiri.
(Bunyi mesin slot judi)
Mereka percaya mereka boleh menang.
Mereka lupa ketika masa mereka kalah
Otak kita memang senang lupa
Pengalaman negatif memang senang untuk dilupakan
Pengalaman yang buruk
senang hilang.
Ini membuktikan bahawa dalam dunia yang sepi ini
kita sangat optimis.
Penipuan terhadap diri sendiri
menjadi satu ilusi yang positif --
kenapa filem-filem
mampu membawa kita ke pengembaraan luarbiasa;
kenapa kita percaya Romeo
bila dia kata bahawa dia cintakan Juliet;
dan apabila not muzik yang dimainkan sekali,
bersama-sama,
menjadi sebuah sonata dan membawa suatu maksud.
Itulah "Clair de Lune."
Penggubahnya yang bernama Debussy
mengatakan bahawa seni
adalah penipuan terbesar antara semua.
Seni itu suatu penipuan
yang mencipta emosi yang nyata
suatu penipuan yang mencipta kebenaran.
Dan apabila anda percaya pada penipuan,
ia menjadi magik
(Tepukan)
Terima kasih.Terima kasih banyak-banyak.