Gunakan kaedah melengkapkan kuasa dua untuk mencari punca bagi
persamaan kuadratik ini.
Kita tahu untuk mencari punca, kita hanya perlu mencari
semua nilai x di mana y adalah bersamaan dengan 0.
Itulah yang dimaksudkan dengan punca.
Suatu punca adalah nilai x yang boleh menjadikan persamaan kuadratik ini
bersamaan dengan 0, menjadikan y ini 0.
Jadi untuk mencari nilai-nilai x, kita hanya perlu menyamakan y dengan 0
dan kemudian selesaikannya untuk x.
Kita dapat 0 adalah bersamaan dengan 4x squared tambah 40x, tambah 280.
Sekarang, langkah pertama yang kita perlu buat ialah
membahagikan kedua-dua belah persamaan ini dengan 4,
kerana semua sebutan ini boleh dibahagi 4.
Ia akan memudahkan kita untuk selesaikannya.
Jadi kita bahagikan semua ini dengan 4.
Kalau kita bahagikan dengan 4, kita akan dapat 0 adalah bersamaan dengan
x squared campur 10x, campur -- 280 dibahagi 4 adalah 70-- campur 70.
Kita diminta untuk melengkapkan kuasa dua,
biar saya jarakkan 70 ini, kamu akan lihat
sebabnya saya jarakkan.
Biar saya tuliskan tambah 70 di sini, tinggalkan sedikit
ruang di sini.
Dan kamu akan lihat apa yang saya akan buat dengan ruang kosong ini,
ia penting untuk melengkapkan kuasa dua.
Jadi kita diminta untuk melengkapkan kuasa dua, ia bermaksud
kita perlu tukarkan persamaan ini kepada kuasa dua sempurna.
Sekurang-kurangnya kita perlu tukarkan sebahagian persamaan ini kepada
kuasa dua sempurna, dan kita akan dapat gunakannya untuk cari x.
Bagaimanakah kita boleh tukarkannya kepada kuasa dua sempurna?
Baik, kita ada satu 10x di sini.
Dan kita tahu yang kita boleh tukarkannya kepada trinomial kuasa dua sempurna
kalau kita ambil separuh daripada 10, iaitu 5, dan kemudian
kita kuasa duakannya.
Maka separuh daripada 10 adalah 5, kamu kuasa duakan, dan tambah 25.
Sekarang, kamu tak boleh hanya tambah 25 kepada sebelah daripada persamaan ini
tanpa melakukan apa-apa di sebelah yang lain.
Kita mesti juga menolak 25 di sini.
Betul ?
saya tidak menukar persamaan ini.
Saya hanya menambah 25 dan kemudian menolak 25.
Maka, saya tidak menambah apa-apa di sebelah kanan.
Saya juga boleh tambah satu bilion dan menolak semula satu bilion
tanpa menukar persamaannya.
Jadi saya tidak menukar persamaan yang diberi.
Apa yang saya telah lakukan hanya memberi kita caranya
untuk menuliskan tiga sebutan ini sebagai kuasa dua sempurna.
Lihat di sini, 2 kali 5 adalah 10.
5 kuasa dua adalah 25.
Maka ia adalah x tambah 5 kuasa dua.
Kalau kamu tidak percaya, kamu boleh cuba darabkan.
Kita akan dapat x kuasa dua tambah 5x, tambah 5x,
yang akan memberi kita 10x, tambah 5 squared, iaitu 25.
Jadi tiga sebutan yang pertama adalah di sini, dan dua sebutan
yang seterusnya, di sini, kamu campurkan.
Negatif 25 campur 70.
Baik, negatif 20 campur 70 adalah positif 50, dan
kamu ada lagi 5, maka ia adalah positif 45.
Jadi kita hanya bermain dengan algebranya bagi persamaan ini.
Dan kita dapat 0 adalah bersamaan dengan x tambah 5 squared, tambah 45.
Sekarang, kita boleh faktorkannya.
Kita juga boleh lakukan pada mulanya.
Tetapi cara yang kita gunakan ini boleh digunakan dalam apa-apa soalan.
Biar kita diberi nombor perpuluhan yang rumit pun, kamu boleh carikan
x dengan menggunakan cara yang kita lakukan di sini,
dengan melengkapkan kuasa dua.
Jadi untuk mencari nilai x, kita hanya perlu menolak 45 daripada kedua-dua belah
persamaan ini.
Maka di sebelah kiri persamaan ini kita ada negatif 45,
negatif 45, dan di sebelah kanan adalah
x tambah 5 squared
Dua-dua ini terbatal antara satu sama lain.
Biasanya, jika saya nampak persamaan sebegini, saya akan
carikan punca kuasa dua bagi kedua-dua belah
persamaan ini.
Kamu mungkin juga akan carikan punca kuasa dua
bagi persamaan ini, tetapi kalau kamu lakukannya,
kamu akan nampak sesuatu yang pelik.
Kita perlu carikan punca kuasa dua bagi suatu
nombor negatif.
Semasa kita hendak menyelesaikan persamaan dengan nombor nyata,
seperti dalam situasi ini, kita tidak boleh carikan punca kuasa dua
bagi sesuatu nombor negatif.
Nombor nyata yang akan memberi hasil nombor negatif selepas dikuasa duakan
tidak wujud.
Maka ia adalah mustahil-- tak kira apa nilai x-- kita tidak akan
dapat nombor negatif daripada ungkapan
x tambah 5 squared.
Maka tiada nilai x yang boleh memuaskan persamaan ini,
kalau kita menganggap x adalah nombor nyata dalam soalan ini.
Ia adalah kerana tidak kira apa nilai x yang diletakkan di sini, di mana x adalah
nombor nyata, dan ditambah 5 kemudian kuasa duakan,
kita tidak mungkin akan dapat nombor negatif.
Maka tiada x yang boleh memuaskan persamaan ini, jadi kita
boleh katakan bahawa persamaan kuadratik ini tidak ada
punca nyata-- saya gunakan sebutan nyata kerana kamu akan belajar tentang nombor kompleks
dalam Algebra 2, tetapi dalam situasi ini kita boleh katakan
yang persamaan kuadratik ini tiada punca nyata.
Dan selesailah contoh ini.
Sebenarnya, kalau kamu cuba untuk memfaktorkannya, kamu akan lihat
yang ia adalah sangat sukar, kerana ungkapan ini
tidak boleh difaktorkan, dan ia adalah kerana ungkapan ini
tidak ada punca nyata.