Selesikan x dan periksa jawapan anda
Kita ada x bahagi dengan 3 ialah sama dengan 14
Maka untuk selesaikan x,
untuk cari pembolehubah x harus sama dengan,
kita perlu asingkan ia pada sisi tangan kiri persamaan
Ianya duduk di situ
Dan kita ada x bahagi dengan 3 ialah sama dengan 14
Kita juga boleh tuliskan ini sebagai 1/3x = 14
Jelasnya, x*1/3 akan menjadi x/3
Ini adalah sama
Maka bagaimana kita berakhir dengan x pada sisi tangan kiri
dari persamaan ini?
Ini ialah perkara yang sama
Dalam cara yang lain, bagaimana kita ada a 1 di depan x
A 1x, yang mana hanya katakan x
di sini
Baiklah, saya bahagikan ia dengan 3 sekarang
Maka jika saya perlu darabkan kedua-dua bahagian persamaan ini dengan 3
ia akan asingkan x
dan sebab kenapa ia berkesan ialah
jika saya darabkan ini dengan 3 di sini
Saya darabkan dengan 3 dan bahagi 3
Ianya sama
untuk darabkan atau bahagikan dengan 1
Ini akan dibatalkan
Tetapi ingat, jika anda lakukan ia pada sisi tangan kiri
anda juga perlu lakukan pada sisi tangan kanan
dan sebenarnya, saya akan lakukan kedua-dua untuk persamaan ini
pada masa yang sama
kerana mereka sebenarnya betul-betul persamaan yang sama
Maka apa yang kita akan dapat pada sisi tangan kiri?
3 darab apa-apa bahagi dengan 3 akan menjadi apa-apa itu
Kita hanya akan ditinggalkan dengan x
pada sisi tangan kiri
dan pada sisi tangan kanan
apakah 14*3
3&lt;i&gt;10 ialah 30, 3&lt;/i&gt;4 ialah 12, maka ia akan jadi 42`
Maka kita dapat x=42
dan perkara yang sama akan berlaku di sini
3*1/3 ialah 1
Maka anda dapat 1x ialah sama dengan 14*3
iaitu sama dengan 42
Sekarang mari periksa jawapan kita
Mari tolakkan 42 kepada persamaan yang asal
Maka kita ada 42 pada tempat x
..
per 3 ialah sama dengan 14
Maka apa 42 bahagi dengan 3
dan kita boleh lakukan sedikit
Saya rasa kita boleh panggil ia pembahagian sederhana panjang
Ianya pembahagian yang tidak terlalu panjang
3 kepada 4, 3 pergi kepada 4 sekali
1*3 ialah 3
Anda tolak: 4-3 ialah 1
Bawa ke bawah 2
3 pergi kepada 12 4 kali
Maka 3 pergi kepada 42 14 kali
Maka ini permudahkan kepada 14
dan kita telah periksa
Kita telah selesai