Translated by Izzuddin M
episod lepas...
Hal ini seharusnya menjadi misi standard .  Masuk.  Keluar.  Dibayar.
Sekarang orang-orang saya sudah mati.
Siapa yang bunuh mereka?
Namanya Bobby-
Kotickovich!
ActivistSun dengan bangga mengumumkan pengambilalihan Outer Heaven.
Liquid dan Makarov sedang mencipta senjata baru.
Modern Gear!
The Boss sedang mencuba Modern Gear sekarang ini.
Act 3:  Sun Down
Maaf kerana mengambil masa yang lama.
Tetapi saya berjaya mengesan dia.
Bajingan yang membelot kita.
Namanya…ialah Bobby Kotickovich.
Bukankah dia orang yang memukul bayi anjing laut?
Ahh, betul, tapi dia juga ketua ActivistSun.
Sebuah tentera kuat yang tersembunyi.
Dan kerja kita adalah untuk menangkap mereka .
Kotickovich selangkah depan dari kita.
tapi kami berjaya mengesan dia.
Booyah!
Bukannya susah mengikut jejak mayat.
Kami percaya dia menggunakan kilang terbiar ini untuk melancarkan senjata barunya.
Modern Gear!
Sesudah Modern Gear siap, Kotickovich tidak boleh dihentikan.
Kita perlu terima kenyataan .
Nampaknya kalian mungkin tidak akan kembali dari misi ini.
Tetapi ketika mereka berbicara saat ini
Bukan kita yang berdiam diri sementara Kotickovich memusnahkan segala pendirian kita.
Snake.  Ghost.
Takdir dunia sekarang terletak di tangan kamu.
Saya tak akan berhenti selagi bajingan itu mati.
Saya bersumpah.
Saya akan membalas dendam untuk kalian.
Tak kira apapun.
Bahkan saya perlu karbankan segalanya.
Kami tak akan menghantar kalian dengan tangan kosong.
Kami telah membuat senjata baru untuk awak.
Whoah, apa ini!?
Harap-harap anak anjing.  saya akan namakan Solid Dog.
(Ghost:) Oh yeah, cantiklah Bro!
Whoah!
Sweet!  Terima kasih Naomi!
Kami ada sesuatu untuk anda, Ghost.
Oh terima kasih kawan, tak payalah susah-susah-
-Uhhhhh. . . . .Baik.
Kecil sikit , kan?
Uhh…
Saya fikir ia sepadan dengan topeng awak.
(mengeluh)
Jadi, cubalah pakai!
(Snake bersenandung)
Ini mungkin misi bunuh diri.
Tetapi dunia akan ingat kita…untuk ini.
Kita…akan bunuh dia!
(Snake:) Bersedia.
Bagusnya cuaca hari ini
Membuatkan anda rasa selesa untuk hidup.
Hey, apa itu?
Awww, cuma sebuah kotak.
Apa kes ia buat di sini?
Tak tau.
Ada kau pesan apa-apa?
Tiada.
Hey, cardboard kurang aja-
Hello!
Masa untuk tidur!
Bergerak keluar.
Melindungi awak!
Jom jalan.
Clear!
Jaga sudut anda. Kotickovich mungkin berada di mana-mana.
Saya akan tendang pantat dia.
Clear!
Whoah.
Kau ada dengar apa-apakah?
(bunyi industrial)
Holy --PANJANG BUNYI-- apa benda itu!?
Modern Gear
Oh, ini satu idea yang buruk….
(snake erangan)
Well well well, tengok apa kita ada ini!
Snake sama Ghost!
Kotickovich!
Kita ada urusan yang belum selesai, kau and aku, Ghost!
Betul, aku lupa menghantar kau balik ke neraka!
Betul-betul bha, itu saja?
Itu saja yang kamu ada?  Giliran saya!
Alamak.
Macam mana awak tak nampak dia!?
Mana kau mau pergi tu, Ghost?
(ketawa jahat)
ahh Alamak !  Alamak!  ALAMAK!
Tidak. Tidak! TIDAK!
Oy, oven permbakar!  Mana pop-tart saya?
Hey, itu bukan nama saya!
No-no-no-no-no-no-no-no!
Pergi matilah!
Aaah alamak!
Jangan bersembunyi, Ghost!
Oh tidak.  Sialan!
Ini tak akan menjadi .
Oh crap- oh crap- oh crap- oh crap- oh crap- oh crap!
Oh ini mana adil!
Marilah Ghost!
Tak.  Ia tak boleh berakhir begini.
(Ghost menjerit)
Ghost!  Mari keluar bermain!
Saya akan siapkan apa yang saya buat sama kumpulan awak!
Apa benda ini?
(Ghost ketawa)  Oh yeah!
Sudah berapa lama tak jumpa, kawan lama.
episode seterusnya…
Translated by Izzuddin M