Kita perlu memikirkan apakah itu 46 campur 43.
Biar saya tulisnya sekali lagi.
46 campur 43.
Apa yang kita buat dulu ialah
lihat ke nilai tempat 'sa'.
Kita ada 6 'sa' tambah 3 'sa', atau kamu boleh kata
6 dan 3, dan 6 campur 3 ialah 9.
6 campur 3 ialah 9, jadi kita ada 9 'sa'.
Seterusnya, kita pergi ke nilai tempat 'puluh', untuk
dan ada 2 cara memikirkan tentangnya.
Kamu boleh melihat ini sebagai 4 campur 4 bersamaan dengan 8,
atau sebenarnya,
dalam nilai tempat 'puluh',
ia ialah 40 campur 40 iaitu sama dengan 80.
Dan kita juga boleh memperkembangkannya.
Ini sama dengan 40 campur 6.
Kita pernah melihat ini, betul?
Itulah 46.
Dan 43 sama dengan 40 campur 3.
Kita pernah kembangkan ini dahulu.
Dan bila kita campurkan semua,
bila kamu campurkan 6 dengan 3, kamu dapat 9.
Bila kamu campur 40 dengan 40, kamu dapat 80.
Jadi, kamu dapat 80 campur 9, iaitu 89.
Saya buat ini untuk tunjukkan kepada kamu,
bila kamu campurkan 4 dalam nilai tempat 'puluh',
kamu sebenarnya sedang campur
40 dan 40.
Nombor 4 di nilai tempat 'puluh'
bermaksud,
ia melambangkan 40.
Nombor 8 di nilai tempat 'puluh'
bermaksud 80.