Kita ada satu ketidaksamaan 2/3 lebig besar daripada negatif
4y tolak 8 dan 1/3.
Sekarang, pertama sekali saya akan, oleh kerana nombor
campur agak sukar -- sebenarnya ia susah untuk diselaikan
secara matematik.
Ianya senang untung bayangkan -- oh, ianya lebih
daripada 8.
Mari kita tukarkannya kepada pecahan tak wajar.
Jadi 8 dan 1/3 sama dengan -- penyebutnya adalah 3.
3 darab 8 adalah 24, tambah 1 adalah 25.
Jadi di sini ianya sama dengan 25 per 3.
Biar saya tunjukkan di sini.
jadi 2/3 lebih besar daripada 4y tolak 25 per 3.
Sekarang, perkara seterusnya saya akan, sebab pecahan
agak menyusahkan disini, darabkan kedua-dua belah
ketidaksamaan ini dengan sesuatu nilai yang akan
memansuhkan pecahan ini.
Dan cara yang paling mudah saya darabkan kedua-dua
belah dengan 3.
Ini akan memansuhkan '3' pada penyebut di sini.
Mari darabkan kedua-dua belah ketidaksamaan ini dengan 3.
Di sebelah kiri ini.
Dan saya akan darab di sebelah kanan pula.
3, saya akan letak kurungan seperti ini.
Satu perkara yang saya hendak tekankan di sini saya tidak
perlu menukarkan simbol ketidaksamaan, kerana saya mendarabkan
kedua-dua belah bahagian dengan nombor positif.
Jika 3 adalah nombor negatif, jika saya darab kedua-dua
belah dengan negatif 3, atau negatif 1, atau ape-ape
nombor negaitf, barulah saya kena tukar simbol ketidaksamaan ini.
Apa-apa pon, mari kita permudahkannya.
jadi di sebelah kiri, kita ada 3 darab 2/3, dimana sama dengan 2.
2 lebih besar daripada.
Dan kita boleh gunakan 3 ini.
3 darab negatif 4y adalah negatif 12y.
Kemudian 3 darab negatif 25 per 3 adalah 25.
Sekarang, kita nak letakkan semua konstan pada sebelah bahagian
saja dalam ketidaksamaan ini dan kesemua pemboleh ubah
-- hanya pemboleh ubah 'y' berada di bahagian berlawanan --
'y' telah pon berada di sini, jadi mari kita alih kan 25 ini
ke sebelah ketidaksamaan ini.
Dan kita boleh buat dengan menambah kedua-dua
bahagian persamaan ini.
Jadi mari tambah 25 pada kedua-dua belah persamaan ini.
-- tambahkan 25 --
Dan di sebelah kiri, 2 tambah 25 adalah 27 dan kita
akan dapat 27 lebih besar daripada.
Di sebelah kanan ketidaksamaan ini adalah negatif 12y.
Seterusnya negatif 25 tambah 25, mansuhkannya, inilah
tujuan utama, supaya hanya tinggal 27 lebih besar daripada
negatif 12y.
Sekarang, asingkan 'y', awak boleh darab kedua-dua belah
dengan negatif 1/12 atau awak boleh bahagikan kedua-dua belah
dengan negatif 12.
Sekarang, sebab saya darab atau bahagi dengan nombor
negatif di sini, saya perlu tukarkan ketidaksamaan ini.
Biar saya tulis di sini.
Jika saya bahagikan kedua-dua belah persamaan in dengan 12,
ianya menjadi 27 per negatif 12 lebih kurang daripada -- saya tukarkan
ketidaksamaan ini, biar saya gunakan warna lain -- adalah
lebih kurang daripada negatif 12y per negatif 12.
Perhatikan, bila saya bahagi kedua-dua belah ketidaksamaan dengan
nombor negatif, saya tukarkan ketidaksamaan, lebih daripada
menjadi kurang daripada.
Bila ianya positif, saya tidak perlu tukarkannya.
Jadi 27 dibahagikan dengan negatif 12, sebenarnya, kedua-dua
boleh dibahagikan dengan 3.
Jadi kita akan dapat, jika kita bahagikan penyebut dan
pengangka dengan 3, kita dapat negatif 9 per 4 lebih
kurang daripada -- mansuhkan -- y.
jadi y lebih besar daripda negatif 9/4, atau negatif 9/4
kurang daripada y.
Dan jika awak nak tuliskannya -- biar saya tuliskan di sini --
jawapan kita adalah y lebih besar daripada negatif 9/4.
Saya hanya tukarkan arahnya, awak juga boleh sebutkannya
sebagai negatif 9/4 kurang daripada y.
Atau jika awak nak nampak lebih jelas, 9/4
adalah 2 dan 1/4, jadi kita juga boleh katakan y lebih besar daripada negatif
2 dan 1/4 jika kita hendak gunakan nombor bercampur.
Dan jika kita grafkan pada garis nombor -- biar saya
lukis garis nombor di sini, mudah saja.
Anggarkan 0 di sini.
Negatif 2 di sini, letakkan negatif 1, negatif
2, kemudian negatif 3 di sini.
Negatif 2 dan 1/4 akan berada di sini, dan
lebih besar daripada, jadi kita tak akan masukkannya di dalam
penyelesaian ini.
Jadi kita akan gunakan bulat kosong di sini.
Dan semua lebih besar daripada y, adalah y yang
akan memenuhi ketidaksamaan ini.