Dalam video pertama evolusi,
Saya telah melukis seekor beruk, dan selepas itu saya menambah ekor kepada lukisan itu.
Dalam video ini, saya ingin menjelaskan bahawa video pertama itu adalah salah.
Beruk - Beruk tidak mempunyai ekor.
Dan itu adalah salah satu perbezaan utama ciri-ciri beruk.
Jelaslah bahawa terdapat haiwan-haiwan lain juga yang tidak mempunyai ekor,
tetapi apa yang pasti ialah beruk tidak mempunyai ekor
Dan untuk klarifikasi, terdapat dua keluarga dalam spesis beruk.
dan nama biasa dua keluarga ini adalah "beruk kecil" dan "beruk besar".
Dan beruk-beruk kecil - jenis- jenis beruk kecil adalah seperti siamang, beruk kecil,
Dan beruk- beruk besar adalah haiwan seperti cimpanzi dan gorila,
dan, dan saya, atau manusia!
Jadi apa yang dillihat di sini, ini adalah beruk- beruk besar.
Ini adalah beruk - beruk besar.
Jelaslah beruk besar ini langusng tidak ada gaya
pada 1994,
Dan saya rasa saya tidak perlu memotong rambut saya