Setiap kali ku menutup mataku, ku melihatmu di depan mataku
Ku masih mendengat suaramu memanggil namaku
Dan ku masih ingat setiap cerita yang dikau kisahkan kepadaku
Ku rindu saat dikau masih ada bersama
Ku bersyukur atas setiap saat yang ku luangkan bersamamu
Kerna ku tahu hidup bukan selamanya
Kau pergi terlalu cepat, sungguh cepat
Ku perlu teruskan jua, kerna ku tahu sudah terlalu lama
Harus ku hentikan tangisan, kuatkan iman, dan tabah
Kan ku cuba tanggung segalanya, walaupun amat susah sekali
Ku lihat dikau dalam mimpiku, tapi saatku sedar, dikau pergi
Pergi terlalu cepat
Malam dan siang, ku masih rasakan dikau hampir kepadaku
Dan ku ingatimu dalam setiap doa yang ku bacakan
Setiap hari semoga dikau dinaungi rahmat-Nya
Tapi hidup tidak sama lagi, takkan sama lagi
Tapi ku bersyukur untuk setiap memori yang ku kongsikan bersamamu
Kerna ku tahu hidup bukan selamanya
Kau pergi terlalu cepat, sungguh cepat
Ku perlu teruskan jua, kerna ku tahu sudah terlalu lama
Harus ku hentikan tangisan, kuatkan iman, dan tabah
Kan ku cuba tanggung segalanya, walaupun amat susah sekali
Ku lihat dikau dalam mimpiku, tapi saatku sedar, dikau pergi
Ada hari-hari yang pernah ku rasakan tiada kekuatan untuk teruskan
Ku rasa amat lemah, dan sering tertanya : "Mengapa?"
Tapi ku dapat jua tempuhi keperitan, bila ku menerima sepenuhnya
Bahawa kita milik Tuhan, dan kepada-Nya kita kan kembali,ooh
Kau pergi terlalu cepat, sungguh cepat
Ku perlu teruskan jua, kerna ku tahu sudah terlalu lama
Harus ku hentikan tangisan, kuatkan iman, dan tabah
Kan ku cuba tanggung segalanya, walaupun amat susah sekali
Ku lihat dikau dalam mimpiku, tapi saatku sedar, dikau pergi
Pergi terlalu cepat
Sungguh cepat
Malay translation by: Syed Ahmad Israa