Berapakah kos 14.6 gelen gasolin jika harganya $2.70
segelen?
Jadi kita mempunyai 14.6 gelen, dan setiap gelen
berharga $2.70.
Atau kita boleh melihat $2.70 sebagai 2.7 dolar.
Mari kita darabkan dengan 2.7.
Ia menjadikannya lebih senang difahami.
Saya rasa anda dapat menerima bahawa $2.70 adalah sama dengan 2.7
dolar segelen.
Jadi mari kita mendarabkan ini.
Jadi pertama sekali kita mempunyai, dan untuk mengingatkan anda, apabila anda mendarabkan
perpuluhan, anda perlu menganggap nombor-nombornya sebagai nombor
bulat dan selesaikan perpuluhannya kemudian.
Jadi sekarang, kita boleh melihat ini sebagai 146 darab 27, dan kemudian
barulah kita selesaikan perpuluhannya.
Jadi pertama sekali kita mempunyai 7 darab 6.
7 darab 6 adalah 42.
Kumpulkan semula 4 itu.
7 darab 4 adalah 28, tambah 4 adalah 32.
Kumpulkan semula 3 itu.
7 darab 1 adalah 7, tambah 3 adalah 10.
Jadi kita memperolehi 7 darab 146 adalah 1,022.
Sekarang kita akan selesaikan 2 ini.
Tetapi 2 ini, sebelum kita mengambil kira perpuluhan itu,
sebenarnya adalah 20.
Jadi kita akan meletakkan 0 di sini.
Kita melakukan ini dengan cara yang sama kita melakukan masalah
pendaraban yang tradisional.
Kita tidak mengendahkan perpuluhan itu buat masa sekarang.
2 darab 6 adalah 12.
Angkat 1 itu, atau kumpulkan semula 1 itu.
Kita boleh mengabaikan semua yang ini sekarang.
2 darab 4 adalah 8, tambah 1 adalah 9.
2 darab 1 adalah 2, dan sekarang kita boleh menambah.
Dan kita mendapat 2 tambah 0 adalah 2.
2 tambah 2 adalah 4.
0 tambah 9 adalah 9.
1 tambah 2 adalah 3.
Sekarang kita telah menyelesaikan hasil darab 146 darab 27.
Ia adalah 3,942.
Tetapi ini bukannya 146 darab 27.
Ia adalah 14.6 darab 2.7.
Jadi sekarang kita perlu mengambil kira perpuluhan-perpuluhan itu.
Kita hanya perlu mengira berapa nombor yang terletak di belakang perpuluhan itu.
Kita mempunyai satu di sana dan yang kedua di sana.
Jadi produk kita mesti mempunyai dua nombor ke
kanan perpuluhan itu.
Jadi satu, dua, letakkannya di sana.
Jadi 14.6 gelen gas dengan harga $2.70 segelen, akan
berharga $39.42.