kita diberitahu bahawa formula untuk mencari perimeter sebuah
segi empat tepat ialah P =2L +2W dimana P ialah
perimeter, L ialah panjang &amp; W ialah lebar
&amp; untuk memvisualisasikan apa yang saya cakap
biar saya lukis sebuah segi empat tepat
nampak macam segi empat tepat
&amp; jika panjang sisi ini ialah L, maka panjang sisi ini
juga akan menjadi L
&amp; jika lebar ini ialah W, maka lebar ini juga W
dan perimeter ialah berapakah jarak jika
kita pergi sekeliling segi empat tepat ini ?
jarak itu akan menjadi W + L ini +
W ini + panjang ini
jika anda mempunyai 1W dan tambah satu lagi W
anda akan dapat 2W
jadi 2W
dan jika anda ada 1L, dan kemudian tambah satu lagi L
jika anda tambahkan ia, anda akan dapat
2L
jadi perimeter akan menjadi 2L tambah 2W
cara mereka tulis agak berbeza dengan
cara yang saya tulis
tapi ia benda yang sama jadi harap harap ia masuk akal
sekarang soalannya, tulis semula formula tersebut supaya
kita boleh cari lebarnya
jadi formula itu, cara ia tertulis, ia kata P
sama dengan sesuatu
mereka mahu kita tulis supaya kita tahu W ini di sini
W ini sama dengan beberapa L &amp;
P didalamnya &amp; mungkin ada beberapa nombor
jadi mari kita fikir bagaimana nak selesaikannya
jadi mereka bagitahu kita yang P sama dengan 2xL
+ 2xW
kita nak cari W
titik permulaan yang bagus ialah untuk membuang L
dalam persamaan ini
dan untuk membuangnya daripada persamaan ini, kita boleh
tolak 2L dari kedua dua belah persamaan ini
jadi mari kita lakukannya
jadi anda tolak 2L di sini
tolak 2L
anda juga harus berbuat demikian pada belah kiri
jadi anda akan ada tolak 2L
kita akan lakukannya pada kedua dua belah persamaan
dan ingat, satu persamaan kata P sama dengan itu, jadi jika anda
lakukan apa apa pada itu, anda harus lakukan kepada P
jika anda tolak 2L dari sini, anda perlu
tolak 2L dari P untuk
mengimbangkan persamaan ini
jadi belah kiri akan menjadi P - 2L &amp; itu akan menjadi
2L-2L sebab kita
tolak 2L ialah kita mahukan 2L ini
terbatal
jadi ini terbatal, dan anda
hanya tinggal 2W di sini
anda akan dapat 2W
sikit sahaja lagi
kita hampir selesaikan W
untuk selesaikannya, kita perlu bahagikan kedua dua belah
persamaan ini dengan 2
sebab kenapa saya bahagi kedua dua belah persamaan ini
dengan 2 ialah untuk membuang pekali 2 ini, 2 yang
darab dengan W
jadi jika anda bahagi kedua dua belah dengan 2, sekali lagi
jika anda buat sesuatu pada satu belah persamaan
buat benda yang sama pada belah satu lagi
sebab saya bahagi belah kanan dengan 2 ialah 2
darab apa apa yang boleh dibahagi dengan 2 akan menjadi
apa apa, jadi ini akan menjadi W
dan kemudian kita ada belah kiri persamaan kita
jadi kita sudah siap
jika kita tengok kedua dua belah, kita dapat W akan sama dengan
benda ini di sini-- sama dengan P tolak 2L,
kesemua itu per 2
inilah jawapan yang betul
ada juga cara lain untuk menulisnya
anda mungkin mahu tuliskan ini semula jadi biar saya
kuasa duakan ia kerana ini adalah jawapan yang betul
ini adalah jawapan yang betul tetapi ada cara lain yang
anda boleh guna untuk dapatkan jawapan ini
anda juga mungkin tahu cara yang lain utuk
buat soalan ini-- biar saya tuliskan ia begini-- jadi soalan
tulen kita ialah P=2L+2W berada pada
belah kanan, apa kata kita faktorkan 2 ?
biar saya jelaskan
anda ada 2 disini &amp; anda ada 2 disini
jadi anda boleh bayangkan anda letak 2
jadi kita boleh dapat P= 2 darab L+W
ini adalah cara yang lain untuk selesaikan masalah ini
sekarang kita boleh bahagikan kedua dua belah dengan 2
supaya kita boleh buang 2 pada belah kanan ini
jadi jika anda bahagi kedua dua belah dengan 2, 2 ini
akan terbatal-- 2 darab apapa dibahagi dengan 2
akan menjadi apa apa ialah
sama dengan P per 2
jadi biar saya tuliskan ia semula
jadi kita akan dapat P per 2 sama dengan L+W
dan jika kita mahu cari W, kita tolak L dari
kedua dua belah
dan kadangkala, anda boleh tuliskan ia dalam
garisan yang berbeza seperti ini
kadang kadang anda boleh tuliskan ia macamni
anda boleh kata, saya akan tolak L pada belah itu
jika saya buat pada belah itu saya perlu juga buat
pada belah ini
ia adalah benda yang sama dengan tambah -L
jadi pada belah kanan, anda akan tinggal dengan W
dan pada belah kiri, anda akan dapat
ia akan menjadi L+P/2 atau anda boleh tukar
urutannya &amp; tuliskan ia sebagai P/2 - L
dan ini juga jawapan yang betul
dan anda akan berkata
jawapan ini adalah berbeza
P-2L/2 ia nampak lain daripada P
per 2 - L
dan anda salah
fikirkan
kita bileh tulis semula sebagai
P/2
tolak 2L/2
betul ?
jika saya ada tolak B dan mereka boleh dibahagi dengan 2
saya boleh asingkan-- anda boleh bayangkan saya meletakkan
pembahagi 2 di sini
dan di sini 2 darab L bahagi 2
ia akan menjadi L
jadi ini akan menjadi P/2-L iaitu
benda yang sama seperti ini