Mari kita cuba untuk belajar satu atau dua tentang nisbah
Maka nisbah hanyalah pernyataan yang membezakan kuantiti
Jadi itu mungkin hanya satu cara yang menarik-- mari saya--- katakan
sesuatu yang anda mungkin faham atau tidak
Maka mari saya berikan anda contoh-contoh sebenar
Jika saya ada 10 kuda dan saya ada 5 anjing
Dan seseorang datang kepada saya dan katakan Sal, apa
nisbah kuda kepada anjing?
Maka saya mahu tahu berapa banyak kuda yang saya ada untuk
beberapa bilangan anjing
Jadi saya boleh katakan saya ada 10 kuda bagi setiap 5 anjing
Maka saya boleh katakan nisbah kuda kepada anjing ialah 10:5
Atau saya boleh juga tuliskan itu kepada pecahan
Saya boleh katakan nisbah kuda kepada anjing ialah 10:5
Atau saya boleh tuliskannya.
Saya boleh katakan ianya 10:5
Kesemuanya menunjukkan perkara yang sama
Dan perkara yang saya tuliskan dahulu, atau perkara yang saya tuliskan pada
atas, ialah nombor kuda.
Maka ini ialah nombor kuda di sini.
Jika saya mahu katakan tentang nombor anjing, ini ialah
nombor anjing, itu ialah nombor anjing, atau itu
ialah nombor anjing
Saya hanya--- kesemua pernyataan itu adalah
membezakan dua kuantiti
Sekarang, saya hanya katakan saya ada 10 kuda untuk setiap 5 anjing
Tetapi apakah maksudnya?
Itu bermaksud saya ada 5 kuda untuk setiap 1 anjing
Maaf
Bukan 5 kuda setiap 1 anjing
Ia bermaksud saya ada 2 kuda pada setiap 1 anjing, betul?
Jika untuk setiap 5 anjing saya ada 10, ia bermakna pada setiap satu daripada
anjing, ada 2 kuda.
Untuk setiap satu--- setiap dua daripada kuda, ada satu anjing
Saya akan terangkannya.
Maka ini ialah--- saya ada 2 kuda untuk setiap satu anjing.
Tetapi bagaimana untuk anda dapatkannya?
Bagaiman anda dapatkan 10:5 kepada 2:1?
Anda boleh fikirkan apa nombor terbesar yang membahagikan
kepada kedua-dua nombor ini?
Apa pembahagi biasa yang terbesar?
Saya ada satu video untuk itu.
Nombor terbesar yang membahagikan kepada kedua-duanya ialah 5
Jadi anda bahagikan kedua-duanya dengan 5 dan anda dapat
nisbah yang telah dikurangkan.
Dan jika saya menulis di sini, ia akan menjadi perkara yang sama
sebagai 2/1 atau 2 kepada 1
Dan apa yang menarik tentang nisbah, ia tidak betul-betul atau
tidak selalu perlu menjadi tepat, nombor kuda
dan nombor anjing yang anda ada.
Apa satu nisbah memberitahu anda ialah berapa banyak kuda yang
saya ada pada setiap anjing.
Atau berapa banyak anjing saya ada pada setiap kuda.
Sekarang, untuk menjelaskannya, bagaimana jika seseorang bertanyakan saya apa
ialah nisbah untuk anjing kepada kuda?
Maka apa perbezaan di antara kedua-dua pernyataan?
Di sini saya katakan kuda kepada anjing.
Di sini saya katakan anjing kepada kuda.
Maka, sejak saya menukar nisbah--- apa yang saya cari
Saya mencari nisbah anjing kepada kuda,
Saya tukarkan nombor-nombor
Maka anjing-- bagi setiap 5 anjing, saya ada 10 kuda.
Atau saya bahagikan kedua-dua ini dengan 5, bagi setiap satu
anjing, saya ada 5 kuda.
Jadi, nisbah anjing kepada kuda ialah 5:10 atau 1:5
Atau anda boleh tulis dengan cara ini.
satu--- saya boleh tuliskannya--- mari saya tuliskan di bawah ini.
1 kepada 5
atau saya tuliskan 1 kepada 5.
Dan kelazimannya--- ini akan menjadi
tidak benar.
Itu ialah salah.
Tetapi lazimnya ialah untuk dapatkan nisbah anda atau
pecahan anda, jika anda mahu panggil ia, kepada bentu paling ringkas
atau kepada bentuk pengurangan di sini.
Mari kita lakukan beberapa contoh yang lain.
Mari saya katakan saya ada 20 epal.
Mari katakan saya ada 40 oren.
Dan mari katakan saya ada 60 strawberi.
Sekarang apa ialah nisbah epal keada oren kepada strawberi?
Saya boeh tuliskan seperti ini.
Saya boleh tuliskan apa nisbah--- saya akan tulis seperti ini
---epal:oren:strawberi?
Baiklah, saya boleh mulakan dengan mengatakan, untuk 60
strawberi-- untuk setiap 60 strawberi, saya ada 40
oren dan saya ada 20 epal.
Dan ini adalah benar.
Anda boleh katakan nisbah epal kepada oren kepada
strawberi ialah 20:40--- maaf
20:40:60
Dan itu akan menjadi salah
Tetapi kita lihat sebelum ini, kita boleh letakkan dalam bentuk pengurangan.
Maka kita fikirkan apa nombor terbesar yang membahagikan
kesemua tiga-tiga ini?
Kita tidak boleh hanya lakukannya kepada dua ini sahaja kerana sekarang nisbah saya
ada 3 kuantiti yang nyata.
Baiklah, nombor terbesar yang membahagikan kesemuanya
ialah 20
Jika kita bahagikan semua dengan 20, kita boleh katakan setiap satu
epal, saya ada sekarang--- anda bahagikannya dengan 20--- saya ada 2
oren, dan saya ada 3 strawberi
Oleh itu nisbah epal kepada oren kepada
strawberi ialah 1:2:3
Dab saya dapat itu, dalam setiap kes, hanya dengan membahagikan
kesemuanya dengan 20
Saya bahagikan dengan 20
Saya rasa anda dapat idea tersebut.
Jika seseorang bertanyakan anda apa nisbah--- mari saya
tuliskannya kerana ianya tidak merugikan untuk ada sedikit
penjelasan.
Jika seseorang mahu tahu nisbah strawberi
kepada oren--- mari saya dapatkan warna oren
Strawberi kepada oren kepada epal
Saya fikir saya akan lakukan dalam warna kuning
kepada epal
Apakah nisbahnya?
Baiklah, untuk setiap strawberi, saya ada 2 oren
dan saya ada satu epal
Maka ia akan jadi 3:2:1
Idea keseluruhannya ialah walau apa pun susunan yang seseorang suruh anda untuk
barang yang berbeza, anda letakkan--- nisbahnya akan menjadi dalam
susunan yang sama.
Sekarang, dalam semua contoh setakat ini, saya berikan anda nombor
kuantiti--- kuantiti barang yang kita ada dan kita
telah tahu nisbahnya.
Bagaimana jika ianya pergi ke arah yang berlainan?
Bagaimana jika saya beritahu anda satu nisbah?
Bagaimana jika saya katakan nisbah lelaki kepada perempuan dalam satu kelas
ialah--- mari saya katakan nisbah lelaki kepada perempuan ialah 2/3
Yang mana saya juga boleh tuliskan sebagai 2:3
Jadi untuk setiap 2 lelaki, saya ada 3 perempuan, untuk setiap 3 perempuan
saya ada 2 lelaki.
Dan mari katakan ada 40 murid dalam kelas
Dan kemudian seseorang tanyakan anda berapa ramai perempuan?
Berapa ramai perempuan dalam kelas?
Maka ia kelihatan sedikit berbelit-belit dari
apa yang lakukan sebelum ini.
Kita tahu nombor keseluruhan murid dan kita tahu nisbahnya
Tetapi berapa ramai perempuan dalam kelas?
Mari fikirkan dengan cara ini
Faktanya, nisbah lelaki kepada perempuan--- saya akan
tuliskannya seperti ini
Lelaki--- mungkin saya akan menggunakan warna yang sama
Nisbah lelaki kepada perempuan ialah bersamaan dengan 2:3
Saya tidak suka dengan benda yang sama, tetapi ia tidak menyusahkan
2:3
Nisbah lelaki kepada perempuan ialah 2:3
Maka pada setiap 3 perempuan, ada 2 lelaki
Pada setiap 2 lelaki, ada 3 perempuan
Jadi, apa yang dimaksudkan?
Ia juga katakan untuk setiap 5 murid, akan ada apa?
Ada 2 lelaki dan 3 perempuan
Sekarang, kenapa pernyataan ini membantu?
Baiklah, berapa banyak kumpulan 5 murid yang saya ada?
Saya ada 40 murid dalam kelas saya, benar?
Saya ada 40 murid dalam kelas saya.
Dan untuk setiap 5 murid, ada 2 lelaki dan 3 perempuan
Jadi berapa banyak kumpulan dari 5 murid yang saya ada?
Maka saya ada keseluruhan 40 murid
Mari saya lakukan ini dalam warna ungu.
Saya ada 40 murid dan kemudian ada 5 murid bagi setiap kumpulan
Dan saya tahu kumpulan tersebut hanya dengan melihat pada nisbah
Untuk setiap 5 murid, saya ada 2 lelaki dan 3 perempuan
Berapa banyak kumpulan 5 murid yang saya ada?
Jadi ia bermakna saya ada 8 kumpulan--- 40 bahagi 5
saya ada 8 kumpulan daripada 5 murid
Sekarang kita tertanya-tanya berapa ramai perempuan di situ
Maka setiap kumpulan akan ada 3 perempuan
Jadi berapa ramai perempuan yang saya ada?
Saya ada 8 kumpulan, setiap daripadanya ada 3 perempuan
Maka saya ada 8 kumpulan darab 3 perempuan setiap kumpulan ialah bersamaan dengan
24 perempuan dalam kelas
Dab anda boleh lakukan latihan yang sama dengan lelaki
Berapa ramai lelaki?
Terdapat beberapa cara untuk anda lakukannya
Anda boleh katakan pada setiap kumpulan, ada 2 lelaki
Terdapat 8 kumpulan
Terdapat 16 lelaki
Atau anda boleh katakan ada 40 murid
24 ialah perempuan
40 tolak 24 ialah 16
Maka mana-mana cara, anda dapat 16 lelaki
Dan jika anda mahu cara yang paling pantas untuk lakukannya
Ianya akan menjadi sama
Lihat, 2 tambah 3 ialah 5
Untuk setiap 5 murid, 2 lelaki, 3 perempuan
Berapa banyak kumpulan di situ?
Anda katakan 40 bahagi 5 ialah bersamaan dengan 8 kumpulan
Setiap kumpulan ada 3 perempuan
Maka anda lakukan 8 darab 3 ialah bersamaan dengan 24 perempuan
Mari lakukan satu yang lebih sukar daripada itu
Mari lakukan satu yang mana saya katakan nisbah---
Baiklah, mari kita kembali kepada contoh ladang
Nisbah kambing--- saya akan buat kambing warna putih
Nisbah kambing kepada--- saya tidak tahu--- ayam
kepada--- saya tidak tahu
Apa haiwan ladang yang lain?
kepada khinzir
Nisbah kambing kepada ayam kepada khinzir--- mungkin saya patut
katakan ayam di situ
Nisbah kambing kepada ayam kepada khinzir--- atau ayam-ayam
Saya patut katakan ayam-ayam
ialah--- mari katakan nisbah ialah 2:5:10
Dan kenyataannya, saya tidak boleh kurangkannya lagi
Di situ tiada nombor yang dapat membahagikan kesemua ini
Maka ini ialah nisbah jika kambing kepada ayam kepada khinzir
Dan mari saya katakan saya ada keseluruhan 51 haiwan
Dan saya mahu tahu berapa banyak ayam yang saya ada
Baiklah, kita lakukan idea yang sama
Untuk setiap 2 ambing, saya ada 5 ayam dan saya ada 10 khinzir
Itu memberitahu saya untuk setiap 17 haiwan-- jadi setiap kumpulan
17 haiwan, apa yang saya ada?
Dan di mana saya dapatkan 17 itu?
Saya hanya tambahkan 2 tambah 5 tambah 10
Untuk setiap 17 haiwan, saya akan dapat--- mari
saya pilih warna yang baru
Saya akan dapat 2 kambing, 5 ayam dan 10 khinzir
Sekarang, berapa banyak kumpulan 17 haiwan yang saya ada?
Saya ada keseluruhannya 51 haiwan
Jadi jika 17 haiwan setiap kumpulan, 51 haiwan bahagi
dengan 17 haiwan setiap kumpulan
Saya ada 3 kumpulan dari 17 haiwan
Sekarang, saya mahu tahu berapa banyak ayam
Setiap kumpulan ada 5 ayam
Kita tahu itu
Dan saya ada 3 kumpulan
Maka saya ada 3 kumpulan
Setiap kumpulan ada 5 ayam
Jadi saya akan ada 3 darab 5 ayam, iaitu
inya bersamaan dengan 15 ayam
ia tidak terlalu teruk
Apa yang saya lakukan ialah tambahkan ini dan katakan pada setiap 17 haiwan,
saya dapat 5 ayam
Saya ada 3 kumpulan daripada 17
Maka untuk setiap kumpulan ini, saya ada 5 ayam
3 darab 5 ialah 15 ayam
Anda boleh lakukan proses yang sama untuk ketahui jumlah kambing
atau khinzir yang anda ada