Kita permudahkan apa yang kita belajar
dalam video terdahulu
Katakan saya meminjam sebanyak P dolar
P dolar, jumlah saya pinjam
itulah prinispal asal saya.
Maka, inilah yang dikatakan prinsipal
r bersamaan kadar faedah yang
saya pinjam
Kita boleh nyatakan sebagai 100r%, betul?
Jumlah ini saya pinjam pada tempoh,
tak pasti - katakanlah t tahun
Kita lihat jika ada formula untuk mengira
jumlah harus dibayar pada t tahun sama ada
faedah mudah atau faedah terkompaun
Faedah mudah dulu, sebab ia memang mudah.
Tempoh 0..kita buatkan paksi masa - berapa
hutang saya kini?
Saya baru pinjam, jadi jika saya bayar
serta-merta, hutang saya hanyalah P
Tempoh 1, hutang P dicampur dengan faedah
Iaitu sewa ke atas wang itu, r darab P.
Sebelum ini, dalam contoh sebelumnya,
video awal, kita pakai 10%.
P saya 100, jadi $10 dikenakan untuk
setahun, jadi saya terpaksa membayar $110
Jumlah ini ialah P darab 1 tambah r,
Sebab anda boleh mengira secara 1P atau rP
Lepas dua tahun, berapa hutang semua?
Tiap tahun, kita bayar tambahan rP, betul?
Dalam contoh awal, faedah hanyalah $10.
Jika 10%, setiap tahun kita bayar 10%
atas prinsipal asal.
Tahun 2, P tambah rP...inilah hutang kita
Tahun 1- tambah rP, bersamaan
P tambah 1 tambah 2r.
Keluarkan P, kita dapat 1 tambah r
tambah r, jadi 1 tambah 2r.
Tahun 3, jumlah pada tahun 2
P tambah rP tambah rP, ditambah lagi rP
jika r adalah 10% atau 50% prinsipal asal
tambah rP, bersamaan P darab 1 tambah 3r.
Pada tahun t, berapa jumlah hutang kita?
Jumlah prinsipal asal darab 1, tambah
bersamaan tr.
Setiap tahun kita membayar Pr,
dan tempohnya ialah t tahun.
Sebab itulah yang lebih mudah.
Oleh sebab itu, jika saya meminjam
ayuh kita main angka.
Guna cara ini, saya memang sarankan
Jangan hafal formula semata-mata.
Jika dipinjam $50 pada faedah mudah 15%
selama 15..atau
katalah 20 tahun,
pada akhir 20 tahun, saya akan
hutang 50 darab 1 tambah tempoh masa,
iaitu 20 darab 0.15, betul?
Bersamaan $50% darab 1
tambah ...berapakah 20 darab 0.15?
Jawapannya ialah 3, betul?
Betul.
Maka 50 darab 4, bersamaan
$200 jika
dipinjam 20 tahun.
Jadi 15% atas $50 untuk
20 tahun memberikan $200
iaitu bayaran pada akhir tempoh.
Baiklah ini bagi faedah mudah, dan
inilah formula untuknya.
Kita lihat jika kita boleh lakukan yang
sama bagi faedah terkompaun.
Saya padamkan ini dulu.
Bukan begini memadamnya.
Baiklah, ini lebih baik.
OK, bagi faedah terkompaun
pada tahun 1, sama saja
bagi faedah mudah,
kita lihat
dalam video awal.
Saya pinjam P tambah, kadar
darab P, bersamaan
P darab 1 tambah r.
Baiklah.
Pada tahun 2, perbezaan timbul
antara faedah kompaun dan mudah
Faedah mudah, kita bayar
tambahan rp,
jadi 1 tambah 2r
Bagi faedah terkompaun,
jumlah ini ialah
prinsipal baharu,
betul?
Jika ini prinsipal baharu
kita akan bayar
1 tambah r darab ini, betul?
Prinsipal awal ialah P.
Lepas setahun, kita bayar
1 tambah r darab prinsipal awal
darab 1 tambah kadar r.
Masuk tahun 2, kita bayar
hutang terhimpun
pada hujung tahun 1 iaitu P
darab 1 tambah r,
dan akan bertambah pada
peratusan r.
Jadi kita darabkan semula
darab 1 tambah r.
Bersamaan P darab 1 tambah
r kuasa dua.
Ringkasnya, bagi
faedah mudah,
tiap tahun kita tambah Pr.
Kita tambah Pr tiap tahun.
Jadi bagi $50 pada kadar 15%
tiap tahun kita tambah
$3 - kita tambah
50%.
Kita tambah $7.50 sebagai faedah,
P ialah prinsipal,
Kadar ialah r.
Bagi faedah terkompaun,
tiap tahun kita darab
prinsipal darab 1 tambah
kadar, betul?
Jadi masuk tahun 3,
kita darabkan
ini darab 1 tambah r.
Tahun 3 menjadi P darab 1
tambah r dikuasa tiga.
Tahun t ialah prinsipal
darab 1 tambah
r dikuasakan pada t.
Berbalik pada contoh
tadi.
Kita pinjam $200
pada faedah mudah.
Berapakah hutang kita
pada faedah terkompaun?
Prinsipal ialah $50.
1 tambah- berapa kadarnya?
0.15
Kita pinjam selama
20 tahun.
Ini bersamaaan 50 darab
1.15 dikuasa 20.
Saya tahu anda tak dapat membacanya,
saya akan bantu anda
mengira kuasa 20 ini.
Saya akan guna Excel saya
dan padam yang lain.
Saya tak perlu guna mata pen
untuk memadamkan semua ini.
OK, saya pilih titik
secara rambang.
Saya hendak tambah 1.15
dikuasa 20, dan anda
boleh guna sebarang kalkulator
katakan 16.37
Sama dengan 50 darab 16.37
Berapa 50 darab ini?
Tambah 50 darab ini: $818
Anda sedar sekarang bahawa
jika orang meminjamkan anda wang
lalu mereka selamba berkata
oh, nak pinjam 20 tahun?
Saya pinjamkan
pada 15%.
Amat penting anda bertanya
sama ada
15% itu ialah faedah mudah
atau
faedah terkompaun.
Sebab kalau faedah terkompaun,
anda akan bayar-
Tengok saja; kalau
pinjam $50 pun, anda terpaksa
bayar $618 tambahan
kalau ini faedah mudah.
Masalahnya, di luar sana
kebanyakannya
ialah faedah terkompaun.
Bukan hanya terkompaun,
malah bukan setakat
kompaun tiap tahun,
dan bukan setakat
setiap enam bulan, tetapi
terkompaun terus-menerus
Anda patut tengok video
selepas ini tentang
faedah terkompaun berterusan
barulah anda
faham ajaibnya
angka e.
Saya jumpa anda nanti
dalam video seterusnya.