....
Kita diminta untuk mewakili fungsi ini pada..
..satah koordinat.
Mereka beri kita domain &amp; juga sebuah julat,..
..satu set nilai dimana fungsi kita boleh diduduki
Dari cara soalan ini diberi, saya menganggap..
..bahawa -8 dipeta kepada 4, -6..
..dipeta pada 3, -4 dipeta pada 2, -2..
dipeta pada 1 &amp; 0 dipeta pada 0.
Anda boleh ada sebuah lagi fungsi dengan domain..
..yang sama dan juga julat yang sama, dimana pemetaannya..
..lain sedikit, dimana -8 dipeta pada 3 dan..
..-6 dipeta pada 4
jadi domain &amp; julat ini boleh dibuat..
..untuk fungsi yang berlainan
Tetapi apabila ia kata wakilkan fungsi yang berikut..
..saya menganggap nombor yang diletakkan..
..dipasangkan secara teratur.
Mari kita grafkan fungsi ini, atau wakilkan ia..
..menggunakan terminologi mereka
Biar saya lukis beberapa paksi disini
Jadi ini adalah domainnya, pemboleh ubah bebas..
..seringkali dikenali sebagai paksi-x atau paksi melintang
dan semua domain kita, semua nilai mereka, mereka..
..adalah nombor bukan positif, jadi biar saya beri sedikit ruang pada..
..kuadran yang kedua
semua julat kita adalah nombor positif
mereka akan berada pada kuadran belah atas kiri,
atau kuadran kedua
dan nilai yang kuadran saya boleh ambil ialah 0..
..sehingga -8 dan setiap nombor genap negatif
jadi ia 0, maka 0 terletak disini
apabila kita ada -2, -4,-6..
..dan kemudian kita akan ada -8
julat kita pula ialah dari 0 kepada 4
jadi ini adalah 0, kemudian 1 dan 2..
..kemudian 3 dan 4
jika kita mengagak pemetaannya, jika anda beri fungsi ini..
..-8, ia akan dipeta pada 4,..
..maka kita boleh plotkan ia disini
kita ambil pasangan pertama kita disini, berikan -8,..
..fungsi ini akan beri saya 4
jadi (-8,4) ialah titik disini.
jika anda bayangkan yang ini adalah paksi x, ini akan menjadi..
..f kepada x, jika kita anggapkan f sebagai fungsi
Berikan saya -6 &amp; saya berikan 3
(-6,3)
Berikan saya -4, fungsi ini akan dipeta pada 2
(-4,2)
Anda beri -2, fungsi ini..
..akan dipeta pada -1
f kepada -2 ialah 1
....
dan akhirnya, f kepada 0 ialah 0
kita hanya lukiskan ia disini
itulah fungsinya
saya telahpun mewakilinya
ingat, saya hanya anggap -8 dipeta pada 4,
-6 dipeta pada 3, tetapi anda boleh ada pelbagai fungsi..
..yang mempunyai domain &amp; julat ini
Tetapi berdasarkan apa yang mereka kata tentang fungsi ini,
saya anggap inilah yang mereka nak kita buat
....