Selamat datang ke perbincangan membahagi angka perpuluhan.
Mari kita mulakan dengan soalan ini.
jika saya menyuruh kamu untuk mengalihkan titik perpuluhan 28 dalam 23 perpuluhan 8 2 8
adalah suatu masalah bagi kamu
maka ia sama seperti soalan membahagi peringkat 4
kamu hanya perlu memikirkan untuk meletakkan titik perpuluhan
jadi kamu perlu mengalihkan titik perpuluhan ini
sebanyak mana tempat perpuluhan diperlukan hanya untuk menukarkannya kepada numbur bulatan
bagi soalan ini, kita hanya perlu mengalihkan 2 titik perpuluhan sahaja.
untuk meletakkan titik perpuluhan disini.
jika saya mengalihkannya disini, maka
saya perlu mengalihkannya di nombor ini juga
jadi, saya mengalihkan 2 titik perpuluhan ke kanan
jadi saya perlu mungalihkannya 2 titik perpuluhan ke kanan
disini titik perpuluhan
dan saya juga meletakkan titik perpuluhan di atas ini juga
sekarang nombor 28 bertukar kepada nombor bulat
mari kita lihat
-
sekarang, kita menyelesaikannya sama seperti soalan membahagi peringkat 4
bolahkah kita membahagikan 2 kepada 28?
tidak
2 adalah nombor kecil kepada 28
bolehkah kita membahagikan 23 kepada 28?
tidak
kerana 23 adalah kecil daripada 28
bolehkah kita membahagikan 238 kepada 28?
boleh kerana
28 hampir kepada 30 dan
238 adalah hampir kepada 240
jadi, kita boleh membahagikan 248 kepada 30
kerana 24 bahagi 3 sama dengan 8
jadi, kita boleh mengagak 238 boleh dibahagi kepada 30 dengan 8
andaian sahaja
adakalanya anda boleh menggunakan nombor lain
8 x 8 = 64
8 x 2 = 16
tambahkan 2 kepada 22
tolak
jawapannya 14
betul, kerana 238 bahagi 28, bakinya ialah 14.
-
14 adalah kecil daripada 28
jadi, 8 adalah nombor terbesar untuk didarab
-
sekarang, turunkan nombor 2 kebawah
sekali lagi,
ia adalah operasi bahagi peringkat 4
ok, bolehkah kamu membahagikan 142 kepada 28?
mari kita menganggarkan
28 hampir kepada 30
jadi 30 x 4 = 120
-
mari kita tengok
ia mungkin salah, tetapi
-
4 x 8 = 32
dan 4 x 2 = 8
tambah dengan 3 sama dengan 11
2 - 2 = 0
4 - 1 = 3
huh
bakinya melebihi 28
jadi, saya perlu mengulangi operasi ini sekali lagi
kita perlu menukarkannya.
-
jika kamu tidak pasti
kamu hanya perlu menukarkan nombornya
-
mari kita padamkan nombor 4
jika tidak, kamu akan keliru
padamkan semua di sini
-
mari kita ulang balik operasi ini
apabila kita membahagikan dengan 4, maka bakinya terlalu besar
mari kita cuba nombor 5
5 x 8 = 40
5 x 2 = 10
tambah 4 sama dengan 14
142 - 140 = 2
bagus!
2 adalah kecil daripada 28
5 adalah betul
sekarang, saya menurunkan 8
maka 28 boleh dibahagikan dengan 28
1 x 28 = 28
bakinya, 0. selesai.
jadi, 2382 perpuluhan 8 boleh dibahagikan dengan 28, maka jawapanya adalah 85 perpuluhan 1
atau, 23 perpuhulan 8 2 8 boleh dibahagikan dengan perpuluhan 2 8, jawapanya adalah 85 perpuluhan 1
itulah jawapannya
ianya mudah difahami
kita juga perlu menyemak semula
kerana jika saya mendarabkan 84 perpuluhan 1 dengan 28
maka saya akan memperolehi jawapan lebih kurang 23
perpuluhan 2 8. ianya hampir tiga
jadi, 23 adalah hampir 1 per 3 daripada 85
ianya boleh diterima
apabila kamu melakukam operasi perpuluhan,
jika saya memperoleh 800 bukannya 85
maka saya akan darabkan 28 dengan 800
saya tidak tahu jika ia akan menyamai 23
jadi, kita perlu menyemaknya
sekurang- kurangnya kita dapat mengagak jawapannya.
mari kita selesaikan soalan seterusnya.
3 perpuluhan 3 dibahagikan dengan 43 perpuluhan 2 3.
-
pada mulanya
kita perlu mengalihkan satu titik perpuluhan di sini
maka, kita juga perlu mengalihkannya di sini juga
letakkan titik perpuluhan di atas juga
sekarang
4 bahagi 33 sama dengan 0
43 bahagi dengan 33 sama dengan 1
senangnya
1 x 33 = 33
tolak
43 - 33 = 10
turunkan 2
102 dibahagikan dengan 33 sama dengan...?
mungkin 3
kerana 3 x 33 = 99
33 x 3 = 99
102 - 99
maka
tiga
turunkan nombor 3 ini
33 dibahagikan dengan 33 sama dengan 1
1 x 33 =33
tolak 33 = kosong
jadi, 43 perpuluhan 23 dibahagikan dengan 3 perpuluhan 3, sama dengan 13 perpuluhan 1
atau apabila
kamu mengalihkan satu titik perpuluhan ke kanan, maka
kamu perlu mendarabkan pembahagi dan pendarab dengan 10
kamu perlu mendarabkan kedua-duanya sekali
sama seperti, 43 perpuluhan 2 3 dibahagikan dengan 33 = 13 perpuluhan 1
mari kita selesaikan soalan seterusnya
kita masih mempunyai masa
-
jika perpuluhan 3 3 5 0 dibahagikan dengan 2 perpuluhan 5...?
sekali lagi, kita perlu mengalihkan titik perpuluhan
kita perlu mengalihkan di sini juga
letakkan titik perpuluhan di sini
bolehkan kita membahagikan 3 dengan 25?
jawapanya 0
jadi, kamu boleh meletakkan 0 disini
bolehkah 33 dibahagikan dengan 25...?
boleh
1 x 25 = 25
33 - 25 = 8
turunkan 5 ke bawah
bahagikan 85 dengan 25
25 x 3 = 75
maka 3 adalah jawapannya
3 x 25 =
85 - 75 = 10
turunkan 0 ke bawah
tadi, kita telah turunkan 5
sekarang, seratus dibahagikan dengan 25 sama dengan 4
jadi, jawapannya ialah 0 perpuluhan 1 3 4
seperti yang kamu lihat
perbezaan diantara membahagi perpuluhan
dengan operasi bahagi peringkat 4 ialah
kita hanya memastikan supaya kita dapat titik perpuluhan pada tempat yang betul
jika kamu alihkan titik perpuluhan disini dan menjadinya nombor bulat
maka kamu harus buat benda yang sama disini juga
jika kamu melakukanya
ia akan menjadi operasi bahagi peringkat 4
muslihatnya disini ialah
adalah untuk mencuba dengan nombor, jika kita mengalami sebarang masalah
maka kita perlu mengubahnya mengikut situasi
jangan rasa susah untuk menyelesaikannya,
kamu harus mencubanya dari kesilapan
dan membuat latihan selanjutnya pada setiap masa
bagaimanapun, saya berharap kamu dapat menyelesaikan masalah pembahagi angka perpuluhan.
saya berharap agar kamu berseronok dengan latihannya.