Leo mempunyai $4,522.08 dalam akaun bank.
Dia memasukkan lagi deposit sebanyak $875.50 dan kemudiannya
mengeluarkan $300 dalam bentuk wang tunai.
Berapakah yang tertinggal di dalam akaunnya?
Jadi dia bermula dengan $4,522.08.
Mari kita menulis itu.
$4,522.08.
Dan kemudian dia memasukkan deposit, atau pun dia menambah, $875.50 lagi.
Jadi dia akan menambah $875.50.
Apabila anda memasukkan deposit ke dalam akaun, anda meletakkan
sesuatu ke dalam akaun, atau pun anda menambah ke dalam akaun tersebut.
Jadi selepas dia menambah $875.50 itu, apa yang dia memiliki?
Kita balik ke tempat sen, atau pun kita boleh melihat itu sebagai
perseratus.
Satu sen adalah satu perseratus daripada satu dollar.
Izinkan saya menukar warna.
Kita mempunyai 8 tambah 0 adalah 8.
0 tambah 5 adalah 5.
Kita mempunyai perpuluhan di sini.
2 tambah 5 adalah 7.
2 tambah 7 adalah 9.
5 tambah 8 adalah 13.
Letakkan 3 di bawah sini dan kumpulkan semula 1, ataupun bawa naik 1.
1 tambah 4 adalah 5.
Jadi selepas $875.50 deposit itu, dia mempunyai $5,397.58.
Kemudian dia mengeluarkan $300 dalam bentuk wang tunai, ataupun dia mengeluarkan $300, jadi
kita perlu menolakkan itu.
Jadi kemudian dia mengeluarkan $300 dan saya menambahkan beberapa
kosong selepas perpuluhan itu.
$300 adalah sama dengan $300.00 dan kosong sen.
Dan kemudian kita menolak.
8 tolak 0 adalah 8.
5 tolak 0 adalah 5.
Kita mempunyai perpuluhan kita di sana.
7 tolak 0 adalah 7.
9 tolak 0 adalah 9.
3 tolak 3 adalah 0, dan kemudian 5 tolak kosong di sini adalah 5.
Jadi dia mempunyai baki, di dalam akaunnya, $5,097.58.