Romeo dan Juliet oleh William Shakespeare
Sekapur Sirih [Enter Chorus.]
Chorus Dua isi rumah, kedua-duanya sama-sama dalam maruah,
Pada adil Verona, di mana kita meletakkan tempat kejadian, Dari rehat dendam purba dahagi baru,
Jika darah sivil membuat najis tangan awam. Dari sebagainya pinggangnya maut daripada kedua-dua musuh
Sepasang pencinta bintang-cross'd mengambil kehidupan mereka; Mana-mana orang yang misadventur'd yg memilukan overthrows
Undur dari dengan kematian mereka mengebumikan persengketaan ibu bapa mereka. Petikan takut kasih sayang mereka mati-mark'd,
Dan penerusan kemarahan, ibu bapa mereka Yang tetapi sia-sia akhir anak-anak mereka boleh memecat,
Kini trafik dua jam peringkat kita; yang, jika anda dengan telinga pesakit menghadiri,
Apakah di sini hendaklah ketinggalan, kesusahan kita hendaklah berusaha untuk memperbaiki. [Exeunt.]
AKTA I. Adegan I. tempat awam.
[Masukkan Sampson dan Gregory bersenjata dengan pedang dan bucklers.]
Sampson Gregory, kata-kata saya o ', kita tidak akan membawa arang.
Gregory Tidak, maka kita perlu Colliers.
Sampson yang saya maksudkan, kita berada dalam choler kami akan menarik.
Gregory Ay, semasa anda hidup, menarik leher anda keluar 'o kolar.
Sampson saya mogok dengan cepat, dipindahkan.
Seni Gregory Tetapi engkau tidak cepat bergerak untuk menyerang.
Sampson anjing rumah Montague bergerak saya.
Gregory Untuk bergerak adalah untuk membangkitkan dan akan berani untuk berdiri:
Oleh itu, jika betul engkau bergerak, engkau runn'st jauhnya.
Sampson anjing rumah itu hendaklah menggerakkan saya untuk berdiri: Aku akan mengambil dinding mana-mana manusia atau pembantu rumah Montague ini.
Gregory Ini menunjukkan (wahai Muhammad) seorang hamba yang lemah, kerana yang paling lemah pergi ke
dinding.
Sampson Benar; wanita dan oleh itu, kapal-kapal yang lemah, sentiasa teras kepada dinding. Oleh itu, saya akan menolak lelaki Montague
dari dinding dan meletakkan pembantu rumah itu ke dinding.
Gregory pergaduhan antara tuan-tuan kami dan kami lelaki mereka.
Parliament Sampson semua salah satu, saya akan menunjukkan diri saya yang kejam:
apabila saya telah berperang dengan orang-orang saya akan kejam dengan pembantu rumah, aku akan memotong kepala mereka.
Gregory The kepala pembantu rumah?
Sampson Ay, ketua-ketua pembantu rumah, atau maidenheads mereka;
mengambil ia dalam apa rasa yang engkau kehendaki.
Gregory Mereka mesti mengambil ia dalam erti kata yang merasakan ia.
Sampson Me hendaklah mereka berasa semasa saya dapat berdiri dan 'parliament dikenali Saya sekeping cantik daging.
Gregory 'parliament seni dan engkau tidak ikan; jika engkau,
engkau miskin-John .-- Draw alat (wahai Muhammad); Di sini datang dua rumah Montagues.
Sampson senjata telanjang saya: bergaduh! Saya akan kembali (wahai Muhammad).
Gregory Bagaimana! berpaling dan menjalankan (wahai Muhammad)?
Sampson takut, saya tidak.
Gregory Tidak, berkahwin; aku takut (wahai Muhammad)!
Sampson Marilah kita mengambil undang-undang sisi kami, biarkan mereka bermula.
Gregory akan saya kerut dahi kerana saya lulus oleh; dan hendaklah mereka mengambil ia sebagai senarai mereka.
Sampson Bahkan, kerana mereka berani. Saya akan menggigit ibu jari saya pada mereka yang
kehinaan kepada mereka jika mereka menanggung. [Enter Nabi Ibrahim dan Balthasar.
Abraham Adakah anda menggigit ibu jari pada kami, tuan?
Sampson saya menggigit ibu jari saya, tuan.
Sampson Apakah undang-undang pihak kami jika saya katakan ay?
Gregory No.
Sampson Tidak, tuan, saya tidak menggigit ibu jari saya pada anda, tuan, tetapi saya menggigit saya
ibu jari, tuan.
Gregory Adakah anda bergaduh, tuan?
Abraham pergaduhan, tuan! tidak, tuan.
Sampson Tetapi jika anda lakukan, tuan, pagi untuk anda: aku sembah manusia sebagai baik sebagai
anda.
Abraham Tiada yang lebih baik.
Sampson Baiklah, tuan.
Gregory Katakanlah (wahai Muhammad) dengan lebih baik, di sini datang satu kaum kerabat tuan saya.
Sampson Ya, lebih baik, tuan.
Abraham Anda berdusta.
Sampson Draw, jika anda lelaki .-- Gregory, anda harus ingat tamparan congkak (wahai Muhammad).
[Mereka berperang.] [Enter Benvolio.]
Bahagian BENVOLIO, bodoh! pedang anda, anda tidak tahu apa yang kamu lakukan.
[Beats pedang mereka.] [Enter Tybalt.]
TYBALT Apa, engkau yang dikeluarkan di kalangan Hinds kejam ini?
Memalingkan kamu Benvolio, memandang kepada kematian (wahai Muhammad).
BENVOLIO saya tetapi menjaga keamanan: meletakkan pedang (wahai Muhammad), Atau mengurus kepada sebahagian orang-orang ini dengan saya.
TYBALT Apa, dikeluarkan, dan bercakap keamanan! Saya benci perkataan
Seperti yang saya benci neraka, semua Montagues, dan (wahai Muhammad): Mempunyai sekurang-(wahai Muhammad), pengecut!
[Mereka berjuang.] [Enter beberapa kedua-dua Majlis, yang menyertai pergaduhan, kemudian masukkan
Warganegara dengan kelab-kelab.]
1 CITIZEN Kelab, bil, dan partisan! mogok! menewaskan mereka! Down dengan Capulets! Down dengan Montagues!
[Enter Capulet dalam gaun, dan Lady Capulet.
CAPULET Apa bunyi ini? Berikan saya pedang panjang saya, ho!
LADY CAPULET kruk, kruk! Mengapa mengajak kamu bagi pedang?
CAPULET pedang saya, saya berkata - Montague Lama datang,
Dan berkembang bilah walaupun saya. [Enter Montague dan Montague Lady.]
Montague Engkau penjahat Capulet -! Pegang saya tidak, izinkan saya pergi.
LADY Montague Kamu harus tidak kacau satu kaki untuk mencari musuh.
[Masukkan Prince, dengan Atendan.
Prince mata pelajaran derhaka, musuh kepada keamanan, Profaners keluli ini jiran berlumuran,
Adakah mereka tidak mendengar?, Ho! anda lelaki, anda binatang, Itu memadamkan api kemarahan yang merosakkan anda
Dengan ungu air pancut yang keluar dari urat anda, - sakit penyeksaan, dari orang-orang tangan berdarah
Campakkanlah senjata mistemper'd anda ke tanah Dan mendengar hukuman putera dipindahkan anda .--
Tiga tawuran sivil, diternak perkataan lapang, By (wahai Muhammad), Capulet lama, dan Montague,
Mempunyai tiga kali disturb'd tenang di jalan-jalan kami, Dan Kami telah menjadikan rakyat kuno Verona
Cast oleh perhiasan beseeming kubur mereka, Untuk partisan menggunaan lama, di tangan sebagai lama,
Canker'd dengan keamanan, sebahagian benci canker'd anda: Jika anda pernah mengganggu jalan-jalan kami sekali lagi,
Kehidupan anda akan membayar kehilangan keamanan. Untuk masa ini, semua yang lain berlepas dari: -
Anda, Capulet, akan pergi bersama-sama dengan saya; Dan, Montague, datang petang ini,
Untuk mengetahui keseronokan kami lebih jauh dalam hal ini, Percuma-bandar lama, penghakiman tempat kita bersama .--
Sekali lagi, pada kesakitan kematian, semua manusia bertolak. [Prince Exeunt dan Atendan; Capulet, Lady Capulet, Tybalt,
Warganegara, dan hamba-hamba.]
Montague Yang ini bergaduh abroach purba baru?
Bercakap, anak saudara, anda dengan apabila ia bermula?
BENVOLIO Berikut adalah hamba-hamba musuh anda Dan anda, berhampiran berjuang sebelum saya melakukan pendekatan:
Saya menarik untuk sebahagian mereka: dalam segera datang Tybalt berapi-api, dengan pedangnya prepar'd;
Yang, sebagaimana yang breath'd ada alasan untuk telinga saya, Dia mengayunkan mengenai kepalanya, dan memotong angin,
Siapa, tiada apa-apa kecederaan dan lagi, hiss'd beliau dalam cemuhan: Ketika kami interchanging teras dan hentaman,
Datang lebih banyak lagi, dan berjuang pada sebahagian dan sebahagian Hingga putera itu datang, yang berpisah sama ada sebahagian.
LADY Montague O, di mana Romeo -? Melihat anda kepadanya pada hari ini?
Hak gembira saya dia tidak pernah keributan ini.
BENVOLIO Puan, sejam sebelum matahari worshipp'd Peer'd sebagainya tetingkap keemasan timur,
Minda yang bermasalah drave saya berjalan di luar negara; Di mana, di bawahnya dusun-Sycamore
Yang ke arah barat rooteth dari sisi, di bandar ini - berjalan Jadi awal saya melihat anak anda:
Terhadap beliau yang saya buat, tetapi dia ware saya, Dan mencuri ke dalam terselindung kayu:
Saya, mengukur perasaan mesra oleh saya sendiri, - Itu yang paling menyibukkan apabila mereka yang paling sahaja, -
Pursu'd humor saya, tidak mengikuti, Dan dengan senang hati shunn'd yang dengan senang hati melarikan diri dari saya.
Montague Banyak pagi yang telah dia di sana dilihat,
Dengan air mata Menambahkan embun pagi segar, Menambah awan awan lebih dengan mengeluh dalam:
Tetapi semua segera sebagai matahari semua bersorak Hendaklah di timur jauh mula menarik
Langsir rendang dari katil Aurora, Jauh dari mencuri rumah cahaya anak berat saya,
Dan swasta dalam pen kebuk dirinya sendiri; menutup tingkap itu, terkunci siang hari saksama daripada
Dan menjadikan dirinya malam tiruan: humor Hitam dan luar biasa ini mesti membuktikan,
Melainkan jika nasihat sebab boleh memecat.
BENVOLIO mulia bapa saudara saya, adakah anda tahu puncanya?
Montague saya tidak tahu ia tidak dapat belajar daripadanya.
BENVOLIO Adakah anda importun'd dia dengan apa-apa cara?
Montague Kedua-dua oleh diri saya sendiri dan ramai kawan-kawan lain;
Tetapi, dia kaunselor perasaan mesra dalam diri sendiri, Apakah kepada dirinya sendiri, saya tidak akan berkata bagaimana benar, -
Tetapi kepada dirinya sendiri begitu rahsia dan begitu dekat, Setakat ini dari membunyikan dan diketahui,
Seperti bit putik dengan ERE cacing iri hati dia boleh merebak daun manis ke udara,
Atau mendedikasikan kecantikan matahari. Bolehkah kita tetapi belajar dari mana kesedihan beliau berkembang maju,
Kami rela akan memberikan penawar seperti yang tahu.
BENVOLIO See, di mana dia datang, maka sila anda meminggir, saya akan tahu rungutan atau menjadi lebih dinafikan.
Montague saya akan engkau kalau begitu termasuk golongan begitu gembira dengan menginap (wahai Muhammad)
Untuk mendengar shrift benar. - Mari puan, mari kita jauh, [Exeunt Montague dan Lady.]
[Enter Romeo.
BENVOLIO esok Baik, sepupu.
ROMEO Apakah hari yang muda?
BENVOLIO Tetapi baru melanda sembilan.
ROMEO Ay saya! jam sedih seolah-olah panjang.
Adalah bahawa bapa saya yang pergi dengan itu begitu pantas?
BENVOLIO Ia adalah .-- Apakah kesedihan memanjangkan jam Romeo?
ROMEO Tidak mempunyai apa yang, mempunyai, menjadikan mereka pendek.
BENVOLIO Dalam cinta?
ROMEO Out, -
BENVOLIO Of cinta?
ROMEO Out memihak di mana saya cinta.
BENVOLIO Malangnya, bahawa kasih sayang, begitu lembut dalam pandangan beliau,
Harus begitu kejam dan kasar sebagai bukti!
ROMEO alas bahawa kasih sayang, yang pandangan sayu masih,
Sekiranya, tanpa mata, melihat laluan kepada kehendaknya - Jika kita hendaklah makan - Wahai saya - Apa keributan itu di sini?
Namun tidak beritahu saya, kerana saya telah mendengar semua. Di sini banyak yang perlu dilakukan dengan kebencian, tetapi dengan kasih sayang: -
Kenapa, O brawling cinta! Wahai kasih sayang benci! O apa-apa, tidak ada apa-apa pertama kali membuat!
O berat ringan! sia-sia, serius! Mis-shapen huru-hara bentuk-bentuk yang kelihatan baik!
Feather asap utama, terang, sejuk kebakaran, sakit kesihatan! Masih bangun tidur, yang tidak seperti apa yang!
Cinta ini rasa saya, yang tidak rasa cinta dalam hal ini. Ayah tidak ketawa?
BENVOLIO Tiada, coz, saya lebih menangis.
ROMEO jantung Baik, apa?
BENVOLIO Pada penindasan jantung yang baik (wahai Muhammad).
ROMEO Mengapa, apa-apa pelanggaran cinta, .--
Griefs dusta lombong sendiri berat di dadaku; Yang engkau menyebarkan kehendaki, ia perst
Dengan lebih daripada Mu: ini cinta yang engkau menunjukkan Patutkah menambah kesedihan yang lebih kepada terlalu banyak saya sendiri.
Kasih adalah asap yang rais'd dengan wasap daripada mengeluh; Sebagai purg'd, api yang berkilauan di mata pencinta ';
Sebagai vex'd, laut nourish'd dengan air mata pencinta ': Apakah yang lain? kegilaan yang paling bijaksana,
Hempedu tercekik, dan yang manis memelihara .-- Wida ', coz saya.
[Melangkah.]
BENVOLIO Soft! Saya akan pergi bersama-sama: Suatu jika anda meninggalkan saya begitu, anda membantu saya salah.
ROMEO Tut! Saya telah kehilangan diri saya sendiri, saya tidak berada di sini:
Ini tidak Romeo, beliau yang lain di mana.
BENVOLIO Beritahu saya dalam kesedihan yang yang kamu sukai?
ROMEO Apa, adakah aku merintih dan katakan kepadamu?
Merintih BENVOLIO! mengapa, tidak;
Tetapi sedih memberitahu saya yang.
ROMEO Bid seorang lelaki yang sakit dalam kesedihan membuat wasiatnya, -
Ah, perkataan sakit urg'd yang begitu sakit - Dalam kesedihan, sepupu, Saya suka wanita.
BENVOLIO I aim'd berhampiran apabila saya suppos'd anda lov'd.
ROMEO markman baik yang betul! Dan dia adil Saya suka.
BENVOLIO Sesuatu cap kanan yang adil, saksama coz, hit KELAK.
ROMEO Well, dalam yang melanda anda terlepas: dia tidak akan dipukul
Dengan anak panah asmara, dia telah wit Dian; Dan, sebagai bukti kukuh kesucian dan arm'd,
Dari busur lemah kebudak-budakan cinta, dia hidup unharm'd. Dia tidak akan tinggal kepungan segi kasih sayang
Nor bide pertemuan ke 'mata assailing, Nor ope pangkuannya saint-menggoda emas:
O, dia kaya dengan keindahan; hanya miskin itu, apabila dia meninggal dunia, dengan kecantikan mati kedai beliau.
BENVOLIO Kemudian dia telah bersumpah bahawa dia akan tetap hidup yang terpelihara kehormatannya?
ROMEO Dia Allah, dan membiarkan hidup yang membuat sisa yang besar;
Kecantikan, starv'd dengan keterukan beliau, Memotong kecantikan dari keturunan semua.
Dia adalah terlalu adil, terlalu bijak; bijak terlalu adil, merit kebahagiaan dengan membuat saya berputus asa:
Dia Allah yg bersumpah palsu untuk mengasihi dan berjanji Adakah saya hidup mati yang hidup untuk memberitahu sekarang.
BENVOLIO user rul'd oleh saya, lupa untuk berfikir tentang dia.
ROMEO O, mengajar saya bagaimana saya harus lupa untuk berfikir.
BENVOLIO By memberikan kebebasan kepada matamu;
Memeriksa keindahan lain.
Parliament ROMEO cara Untuk memanggil perempuan, indah, dalam soalan lebih:
Ini topeng gembira yang mencium kening wanita yang adil, Menjadi hitam, meletakkan kami dalam fikiran mereka sembunyikan saksama;
Beliau yang buta strucken tidak dapat melupakan khazanah berharga penglihatan yang hilang:
Tunjukkanlah kepadaku perempuan simpanan yang lulus adil, kecantikannya Allah berkhidmat tetapi sebagai nota
Di mana saya boleh membaca yang pass'd yang adil lulus? Wida: engkau tidak sekali-kali akan sanggup mengajar saya lupa.
BENVOLIO saya akan membayar doktrin bahawa, atau lain mati dalam hutang.
[Exeunt.]
Adegan II. Jalan. [Enter Capulet, Paris, dan Hamba.]
CAPULET Tetapi Montague adalah terikat serta kerana saya,
Dalam penalti yang sama; dan 'tidak parliament keras, saya fikir, Untuk lelaki tua sangat, seperti yang kita untuk menjaga keamanan.
PARIS Of perhitungan mulia anda berdua;
Dan parliament kasihan 'anda liv'd bercanggah sekian lama. Tetapi sekarang, tuanku, apa yang mengatakan anda untuk disesuaikan dengan saya?
CAPULET Tetapi berkata o'er apa yang saya telah katakan sebelum ini:
Anak saya lagi seorang asing di dunia, Dia Allah tidak melihat perubahan empat belas tahun;
Biar dua lagi musim panas layu dalam ERE kebanggaan mereka yang kita mungkin fikirkan dia masak untuk menjadi pengantin perempuan.
PARIS yang lebih muda daripada dia adalah ibu-ibu yang gembira dibuat.
CAPULET Dan terlalu lama lagi marr'd yang begitu awal dibuat.
Bumi telah menelan semua harapan saya tetapi dia, - Beliau adalah wanita berharap bumi saya:
Tetapi menarik, lembut Paris, mendapatkan hatinya, akan saya kerelaannya tetapi sebahagian;
Suatu dia bersetuju, dalam skop pilihan Lies persetujuan saya dan suara mengikut adil.
Ini malam saya mengadakan kenduri accustom'd lama, Whereto saya telah menjemput ramai tetamu,
Seperti I love; dan anda di kalangan kedai, Satu lagi, amat dialu-alukan, membuat nombor saya.
Di rumah miskin saya melihat ke tiba-tiba malam ini Bumi-mengirik bintang yang membuat cahaya langit gelap:
Keselesaan seperti orang yang berusaha sehat lelaki muda berasa Apabila telaga apparell'd April pada tumit
Daripada treads musim sejuk rekat, walaupun menikmatinya Antara tunas segar perempuan hendaklah kamu malam ini
Mewarisi di rumah saya; mendengar semua, semua lihat, Dan seperti yang paling beliau yang merit paling hendaklah:
Yang, antara pandangan ramai, lombong, yang menjadi satu, Mei berdiri di nombor, walaupun tidak ada perhitungan.
Marilah, pergi dengan saya. - Pergi, adik, berangkat kira-kira Melalui adil Verona; mencari orang-orang daripada
Nama-nama mereka ditulis ada, [memberikan kertas kerja] dan mereka berkata, rumah saya dan mengalu-alukan kepada keseronokan mereka penginapan.
[Exeunt Capulet dan Paris].
PENJAWAT Cari mereka yang nama mereka ditulis di sini! Ia ditulis bahawa tukang kasut yang memperkatakan dengan cara mencaci
meter dan tukang jahit dengan lepas, nelayan dengan pensil, dan pelukis dengan jaring tetapi saya
dihantar untuk mencari orang-orang yang nama mereka di sini writ, dan tidak dapat mencari apa yang nama-nama orang yang menulis
Allah di sini writ. Saya mesti dipelajari: - dalam masa yang baik! [Masukkan Benvolio dan Romeo.
Tut BENVOLIO, lelaki, satu terbakar api keluar lain membakar,
Satu sakit lessen'd oleh kesedihan orang lain; Turn pening, dan holp oleh berpaling ke belakang;
Salah satu penawar kesedihan terdesak dengan yang lain, tanyakan kepada Rasulullah saw: Ambil engkau beberapa jangkitan baru dengan mata (wahai Muhammad),
Dan racun pangkat yang lama akan mati.
ROMEO pisang-daun yang sangat baik untuk itu.
BENVOLIO Kerana apa, saya berdoa (wahai Muhammad)?
ROMEO Untuk shin pecah anda.
BENVOLIO Mengapa, Romeo, engkau gila?
ROMEO Bukan gila, tetapi terikat lebih daripada orang gila;
Ditutup di dalam penjara, yang disimpan tanpa makanan, saya Whipp'd dan diseksa dan - Tuhan den, rakan-rakan baik.
Tuhan PENJAWAT 'gi go-den .-- Saya berdoa, tuan, anda boleh membaca?
ROMEO Ay, lombong nasib sendiri dalam penderitaan saya.
PENJAWAT Mungkin anda telah belajar tanpa buku:
tetapi saya berdoa, anda boleh membaca apa-apa jua yang anda lihat?
ROMEO Ay, Jika saya tahu huruf dan bahasa.
PENJAWAT Kamu berkata jujur: berehat anda riang!
ROMEO Stay, rakan-rakan, saya boleh membaca. [Reads] Martino Signior 'dan isteri dan anak-anak perempuannya;
Anselmo County dan saudara perempuan cantik, balu wanita daripada Vitruvio; Signior Placentio dan
nieces indah; Mercutio dan saudara Valentine, saya bapa saudaranya Capulet, isterinya, dan
anak-anak perempuan; adil Rosaline anak saudara perempuan saya; Livia; Signior Valentio dan sepupu Tybalt; Lucio dan
meriah Helena. 'A perhimpunan yang adil. [Memberi kembali kertas]: ke mana harus mereka
datang?
PENJAWAT Up.
ROMEO Ke manakah?
PENJAWAT jamuan; ke rumah kami.
ROMEO Mana-mana orang yang rumah?
PENJAWAT tuan saya.
ROMEO Sesungguhnya aku harus mempunyai ask'd anda bahawa sebelum ini.
PENJAWAT Sekarang saya akan memberitahu anda tanpa bertanya: tuan saya adalah orang besar
kaya Capulet; dan jika anda tidak rumah Montagues, saya berdoa, datang dan menghancurkan cawan wain. Berehat anda riang!
[Keluar.]
BENVOLIO Pada perayaan ini kuno yang sama Sups Capulet Rosaline adil orang-orang yang engkau begitu lov'st;
Dengan segala keindahan yang dikagumi Verona. Pergi ke tempat itu; dan, dengan mata unattainted,
Bandingkan mukanya dengan beberapa yang saya akan tunjukkan, Dan Aku akan membuat engkau berfikir engkau angsa gagak.
ROMEO Apabila agama taat mata lombong
Mengekalkan kepalsuan apa-apa, kemudian air mata kebakaran; Dan ini, yang sering drown'd, tidak boleh mati, -
Bidaah telus, dibakar untuk orang-orang yang berdusta! Salah satu yang lebih adil daripada cinta saya? matahari-melihat
Tak pernah menyaksikan perlawanan sejak pertama di dunia mula.
Tut BENVOLIO, anda melihat adil, tidak ada lain yang oleh, Sendiri pois'd dengan dirinya sendiri dalam mata sama ada:
Tetapi di mana skala kristal maka janganlah hendaknya weigh'd cinta wanita anda terhadap pembantu rumah yang lain
Bahawa saya akan menunjukkan kepada anda bersinar di hari raya ini, Dan dia daya terhad hendaklah menunjukkan yang kini menunjukkan terbaik.
ROMEO saya akan pergi bersama-sama, tidak melihat apa-apa yang ditunjukkan,
Tetapi untuk bergembira keindahan saya sendiri. [Exeunt.]
Adegan III. Bilik di dalam Dewan Capulet. [Enter Lady Capulet, dan Jururawat.]
LADY Jururawat CAPULET, di mana anak perempuan saya? panggilan dia keluar kepada saya.
JURURAWAT Kini, dengan maidenhea saya, pada dua belas tahun, -
Aku perintahmu datang .-- Apa, kambing! apa yang kumbang kecil - Allah melarang - di mana 'gadis ini - apa, Juliet!
[Enter Juliet.
Juliet sekarang, yang memanggil?
JURURAWAT ibu anda.
Puan Juliet, saya di sini. Apa yang akan anda?
LADY CAPULET Ini adalah perkara itu, - Jururawat, memberi meninggalkan sementara,
Kita mesti bercakap secara rahsia: jururawat, kembali sekali lagi, saya telah remember'd saya, engkau mendengar nasihat kami.
Engkau mengetahui anak perempuan saya umur yang cantik.
Iman JURURAWAT, saya boleh beritahu umur kepada sejam.
LADY CAPULET Dia tidak empat belas.
JURURAWAT Saya akan meletakkan empat belas gigi saya, -
Dan lagi, remaja saya bercakap, saya tetapi empat, - Dia tidak empat belas. Berapa lama sekarang
Untuk hari raya panen-air pasang?
LADY CAPULET hari dua minggu dan ganjil.
JURURAWAT Malah atau ganjil, semua hari dalam tahun,
Datang hari raya panen-malam pada waktu malam, dia hendaklah empat belas. Susan dan dia, - Tuhan yang lain semua roh Kristian! -
Telah umur: baik, Susan dengan Tuhan, Dia terlalu baik untuk saya: - tetapi, seperti yang saya katakan,
Pada hari raya panen-malam pada waktu malam, dia hendaklah empat belas Bahawa hendaklah dia, berkahwin; Saya masih ingat dengan baik.
Parliament sejak gempa bumi kini sebelas tahun; Dan dia wean'd, saya tidak akan melupakan -,
Daripada semua hari tahun ini, pada hari itu: Bagi saya telah dibentangkan wormwood digali saya,
Duduk di bawah sinar matahari di bawah dinding rumah merpati-tuan saya dan anda kemudian di Mantua:
Bahkan, saya menanggung otak: - tetapi, seperti yang saya katakan, Apabila mereka merasai wormwood pada puting
Of digali saya dan merasakan ia pahit, bodoh cantik, Untuk melihat ia mudah tersinggung, dan jatuh dengan digali!
Shake, quoth merpati rumah: 'twas tidak perlu, saya percaya pd, Untuk tawaran saya berangkat.
Dan sejak masa itu, ia adalah sebelas tahun kemudian dia boleh berdiri sendiri, bahkan oleh salib
Dia boleh berjalan dan waddled semua kira-kira; Selama walaupun hari sebelum ini, dia menyalahi dahi beliau:
Dan kemudian suami saya, - Tuhan dengan jiwanya! 'A adalah seorang lelaki yang riang, mengambil kanak-kanak:
'Sedarlah,' quoth dia, 'engkau bersungguh-sungguh jatuh ke atas muka engkau? Nescaya engkau jatuh ke belakang apabila engkau wit lebih;
? Engkau tidak akan, Jule 'dan, oleh holidame saya, orang keji cantik meninggalkan menangis, dan berkata' Ay:
Untuk lihat sekarang bagaimana ejek-ejekan akan datang! Saya waran, yang perlu saya hidup seribu yeas,
Saya tidak harus sekali-kali lupa; 'engkau Wilt tidak, Jule? Quoth dia; Dan, cukup bodoh, stinted ia, dan berkata' Ay.
LADY CAPULET Cukuplah ini; Saya berdoa (wahai Muhammad), berdiam kepada.
JURURAWAT Ya, puan, tetapi saya tidak boleh memilih tetapi ketawa,
Untuk berfikir ia harus meninggalkan menangis, dan mengatakan 'Ay:' Dan lagi, saya waran, ia telah atas dahi
Benjolan besar sebagai ayam bujang muda batu; ketukan berbahaya dan ia menangis keras.
'Esok (hari akhirat) dan (sekali lagi diingatkan),' quoth suami saya, 'fall'st atas muka engkau? Engkau kehendaki jatuh ke belakang apabila engkau com'st umur;
Engkau tidak akan Jule? 'Ia stinted, dan berkata' Ay.
I. berkata Juliet Dan selama engkau juga, saya berdoa (wahai Muhammad), jururawat,
Keamanan JURURAWAT, saya telah lakukan. Allah (wahai Muhammad) tanda untuk tangguh!
Engkau babe tercantik bahawa e'er saya nurs'd: Suatu Saya mungkin hidup untuk melihat (wahai Muhammad) berkahwin sekali, saya mempunyai hasrat saya.
LADY CAPULET Menikahlah, yang berkahwin adalah tema yang sangat
Saya datang untuk bercakap tentang .-- Beritahu saya, anak perempuan Juliet, Bagaimana berdiri pelupusan anda akan berkahwin?
Juliet Ia merupakan satu penghormatan yang saya tidak inginkan.
JURURAWAT Suatu penghormatan - bukan saya jururawat hanya Mu,
Saya akan berkata (wahai Muhammad) kebijaksanaan hadst suck'd dari pentil kepadamu.
LADY CAPULET Well, berfikir perkahwinan sekarang: lebih muda daripada kamu,
Di sini di Verona, wanita harga diri, Adakah dibuat sudah ibu: oleh kiraan saya
Saya adalah ibu anda lebih kepada tahun-tahun ini anda sekarang seorang pembantu rumah. Oleh itu, maka secara ringkas;
Paris berani bertujuan untuk cintanya.
JURURAWAT Seorang lelaki, wanita muda! lady, seorang lelaki
Sebagai seluruh dunia - mengapa manusia he'sa lilin.
Musim panas LADY CAPULET Verona tidak sentiasa seperti bunga.
JURURAWAT Bahkan, he'sa bunga, dalam iman, bunga sangat.
LADY CAPULET Apa kata anda? boleh anda menyukai lelaki?
Malam ini, anda hendaklah dengan serta-merta pada Hari Raya kami; Baca o'er jumlah muka muda Paris,
Dan menemui keseronokan writ sana dengan pen kecantikan; Memeriksa setiap raut muka yang sudah berkahwin,
Dan lihat bagaimana antara satu sama lain meminjamkan kandungan; Dan apa yang obscur'd dalam buku ini adil terletak
Dapati tertulis dalam margent matanya. Buku ini berharga kasih sayang, kekasih yg tdk dijilid,
Untuk mengindahkan dia, hanya kurang meliputi: ikan hidup di laut; dan 'parliament kebanggaan banyak
Untuk saksama tanpa saksama dalam tempoh untuk menyembunyikan: Bahawa buku di mata ramai, yang membunuhnya berkongsi kemuliaan,
Bahawa dalam kunci kancing emas dalam cerita emas; Oleh itu, anda akan berkongsi semua yang dia jualah yang memiliki,
Dengan mempunyai dia, membuat diri anda tidak kurang.
JURURAWAT Tidak kurang! bahkan, lebih besar; wanita itu meningkat oleh lelaki
LADY CAPULET Bercakap secara ringkas, anda boleh seperti cinta Paris?
Juliet saya akan melihat seperti, jika mencari langkah menyukai: Tetapi tidak lebih mendalam saya akan endart mata lombong
Daripada persetujuan anda memberi kekuatan untuk membuat ia terbang. [Masukkan Hamba.
Puan PENJAWAT, tetamu datang, makan malam dihidangkan, anda
dipanggil, wanita muda saya bertanya, jururawat yang dikutuk di pantri, dan segala-galanya di hujung. Saya mesti
justeru menunggu, Aku bermohon kepada anda, ikuti terus.
LADY CAPULET Kami mengikuti kamu. [Keluar Hamba.] -
Juliet, daerah menginap.
Go JURURAWAT, perempuan, mencari malam gembira hari bahagia. [Exeunt.]
Adegan IV. Jalan. [Enter Romeo, Mercutio, Benvolio, dengan lima atau enam Maskers;
Obor pemegang-pemegang jawatan, dan lain-lain.]
ROMEO Apa, ucapan ini boleh bercakap bagi alasan kami? Atau kami tanpa meminta maaf?
BENVOLIO tarikh adalah hal bertele-tele itu:
Kami akan tidak Cupid hoodwink'd dengan selendang, Pembawa pita Tartar yang dicat daripada bilah,
Menakut-nakutkan kaum wanita seperti penjaga gagak-; Nor tidak prolog tanpa-book, hampir tdk bercakap
Selepas pembisik, bagi kemasukan kami: Tetapi, biarkan mereka mengukur kami dengan apa yang mereka kehendaki,
Kami akan mengukur mereka langkah dan hilang.
ROMEO Berikan saya obor, - Saya bukan untuk ambling ini;
Sebagai tetapi berat, saya akan menanggung cahaya.
MERCUTIO Bahkan, Romeo lembut, kita mesti mempunyai anda menari.
ROMEO Tidak saya, percayakan saya: anda telah menari kasut, Dengan tapak kaki lincah; Saya mempunyai jiwa plumbum
Oleh itu, kepentingan saya ke tanah saya tidak boleh bergerak.
MERCUTIO Anda adalah kekasih meminjam sayap Cupid, Dan melambung tinggi dengan mereka di atas satu terikat bersama.
ROMEO saya terlalu sakit enpierced dengan aci
Melonjak dengan bulu cahaya; dan terikat sedemikian, saya tidak boleh terikat padang di atas kecelakaanlah membosankan:
Di bawah beban berat cinta, saya tenggelam.
MERCUTIO Dan, untuk tenggelam di dalamnya, jika anda beban cinta; penindasan Terlalu besar untuk benda tender.
ROMEO Apakah menyukai sesuatu, padahal tender? ia terlalu kasar,
Terlalu biadab, terlalu riuh rendah; dan pricks seperti duri.
MERCUTIO Jika cinta kasar dengan anda, kasar dengan kasih sayang;
Cinta cucuk tusukan, dan anda menewaskan suka turun .-- Berikan saya kes untuk meletakkan wajah saya: [Meletakkan topeng]
Visard untuk visard! apa yang menjaga saya Apakah mata ingin tahu Allah quote kecacatan?
Berikut adalah kumbang-kening hendaklah menjadi merah bagi saya.
BENVOLIO Datang, mengetuk dan masukkan dan tidak lama
Tetapi setiap orang maka pergilah dia kakinya.
ROMEO obor untuk saya: membiarkan wantons, cahaya hati, menggelitik bergegas tidak masuk akal dengan tumit mereka;
Bagi saya proverb'd dengan frasa kakek, saya akan menjadi pemegang lilin dan melihat, -
Permainan itu tak pernah jadi adil, dan yang saya lakukan.
Tut MERCUTIO, dun tikus, kata-kata konstabel: Jika engkau dun, kami akan menarik (wahai Muhammad) dari kancah
Daripada ini - tuan-menghormati - cinta, beroleh engkau stick'st Sehingga telinga. - Mari kita membakar siang, ho.
ROMEO Bahkan, yang tidak begitu.
MERCUTIO Maksud saya, tuan, kelewatan
Kami sisa lampu kita sia-sia, seperti lampu pada siang hari. Ambil makna yang baik kita, untuk pertimbangan kami duduk
Lima kali sebelum itu sekali dalam kecerdasan lima kita.
Romeo dan kita maksudkan dengan baik, pergi ke topeng ini; Tetapi 'parliament tidak kecerdasan untuk pergi.
Mengapa MERCUTIO, seseorang boleh bertanya?
ROMEO saya bermimpi sebuah mimpi malam ini.
MERCUTIO Dan begitu juga I.
ROMEO Well, apa yang anda?
MERCUTIO Bahawa pemimpi sering berbohong.
ROMEO katil tidur, semasa mereka melakukan perkara-perkara mimpi benar.
MERCUTIO O, kemudian, saya lihat Queen MAB Sesungguhnya telah bersama-sama kamu.
Beliau merupakan bidan peri; dan dia mula Dalam bentuk tidak lebih besar dari batu akik
Pada jari dan berjaga-Alderman 1, Siti dengan pasukan atomies sedikit
Melintang hidung lelaki seperti yang mereka berdusta tidur: jejari-cita setinggi langit-beliau yang dibuat kaki spinners panjang;
Penutup, sayap belalang; kesan, web labah-labah yang paling kecil;
Kolar, rasuk berair Pandir, cemeti, tulang kriket, lash, filem;
Her pengangkut barang dgn GerbonG, kecil bersalut kelabu agas, setengah begitu besar sebagai cacing kecil bulat
Prick'd dari jari malas pembantu rumah: kereta kuda beliau-kacang hazel kosong,
Yang dibuat oleh tukang kayu tupai atau Grub lama, Time out 'minda' coachmakers peri o.
Dan dalam keadaan ini dia gallops malam pada waktu malam Melalui otak pencinta ', dan kemudian mereka impian cinta;
O'er istana 'lutut, bahawa impian court'sies lurus; O'er peguam' jari, yang mimpi lurus ke atas yuran;
O'er bibir wanita, yang lurus pada impian ciuman, Yang sering MAB marah dengan lepuh tulah,
Kerana nafas mereka dengan kuih dicemari: Kadangkala dia gallops o'er hidung orang istana,
Dan kemudian mimpi beliau berbau saman; Dan kadang-kadang datang dia dengan ekor babi persepuluhan itu,
Menggeletek hidung ulama sebagai 'terletak tidur, Kemudian mimpi dia benefice lain:
Kadang-kadang dia driveth o'er leher seorang askar, Dan kemudian mimpi beliau memotong leher asing,
Daripada pelanggaran, ambuscadoes, bilah Sepanyol, healths lima depa yang mendalam; dan kemudian anon
Gendang di telinga beliau, di mana dia bermula dan bangun; Dan, dengan itu frighted, bersumpah doa atau dua,
Dan tidur lagi. Ini yang sangat MAB Itu plats surai kuda pada waktu malam;
Dan pandai membuat peri-kunci dalam rambut kotor busuk, Yang, sekali untangled, malang yang banyak petanda:
Ini adalah tukang sihir wanita, apabila pembantu rumah terletak di belakang mereka, Itu menekan mereka, dan belajar mereka pertama untuk menanggung,
Menjadikan mereka wanita pengangkutan yang baik: ini dia, -
ROMEO Keamanan, keamanan, Mercutio, keamanan,
Engkau talk'st tidak ada apa-apa.
MERCUTIO Benar, saya bercakap itu ialah mimpi-mimpi, Yang kanak-kanak otak terbiar,
Begot hanyalah fantasi sia-sia; Yang nipis bahan sebagai udara,
Dan yang lebih tdk tetap daripada angin, yang wooes Malah kini pangkuan beku utara,
Dan, anger'd, sedutan dari dari negeri Saba ', Menghidupkan mukanya ke selatan embun-menjatuhkan.
BENVOLIO ini angin yang anda bercakap hentaman kita daripada diri kita sendiri:
Perjamuan dilakukan, dan kita akan datang terlalu lewat.
ROMEO aku takut, terlalu awal, kerana fikiran saya misgives
Akibat beberapa, namun tergantung di bintang-bintang, pahit Mahukah memulakan tarikh takut
Dengan pesta-pesta malam ini; dan tamat tempoh Daripada kehidupan yang dibenci, clos'd dalam dadaku,
Oleh sesetengah keji kehilangan kematian sebelum waktunya: Tetapi Dia yang telah pengemudian kursus saya
Langsung belayar saya - Pada, puan-puan sehat!
Mogok BENVOLIO, drum. [Exeunt.]
Adegan V. Hall A di dalam Dewan Capulet. [Pemuzik menunggu. Masukkan hamba-hamba.]
1 PENJAWAT Di mana Potpan, bahawa dia membantu untuk tidak mengambil?
dia anjakan penggali parit! dia mengikis penggali parit!
2 PENJAWAT Apabila akhlak yang baik adalah terletak di tangan satu atau dua lelaki dan mereka unwash'd juga 'parliament satu perkara yang busuk.
1 PENJAWAT Away dengan najis menyertai, keluarkan mahkamah-almari, melihat
plat: - engkau baik, selamatkanlah daku sekeping marchpane; dan sebagaimana engkau mencintai diriku, biarkan biarkan porter dalam kiliran Susan dan Nell .--
Antony! dan Potpan!
2 PENJAWAT Ay, budak, siap.
1 PENJAWAT Anda melihat dan dipanggil untuk meminta
dan berusaha dalam ruang yang besar.
2 PENJAWAT Kita tidak boleh berada di sini dan di sana terlalu .-- Cheerly, kanak-kanak lelaki; pantas sementara, dan hati yang lebih panjang mengambil semua.
[Mereka bersara di belakang.] [Enter Capulet, & c. dengan Tetamu Maskers.]
CAPULET Selamat Datang, puan-puan! wanita yang mempunyai jari kaki mereka
Unplagu'd dengan jagung akan mempunyai pertarungan dengan anda .-- Ah ha, perempuan-perempuan simpanan saya! yang mana anda semua
Kini dustakan menari? dia yang membuat suka berpilih-pilih, dia, saya akan bersumpah yang telah jagung, saya datang berhampiran anda sekarang?
Selamat datang, puan-puan! Saya telah melihat hari Bahawa saya telah dipakai visard dan boleh memberitahu
Satu kisah yang berbisik di telinga, seorang wanita yang adil Seperti sila; - 'parliament pergi,' parliament pergi, 'parliament pergi:
Anda dialu-alukan, puan-puan! Datang, pemuzik, bermain. A dewan - dewan! memberi bilik! dan kaki, kanak-kanak perempuan .--
[Muzik bermain, dan mereka tarian.] Lebih ringan, anda knaves; dan berpaling jadual,
Dan memadamkan api, bilik ditanam terlalu panas .-- Ah, adik, ini unlook'd untuk sukan datang dengan baik.
Bahkan duduk, sekali-kali (bersikap demikian), duduk, baik sepupu Capulet; Untuk anda dan saya melepasi hari menari kami;
Berapa lama is't kini sejak diri anda lepas dan saya Adakah dalam topeng?
2 CAPULET By'r Lady, tiga puluh tahun.
Apa CAPULET, manusia! 'Tidak parliament begitu banyak,' tidak parliament begitu banyak:
'Parliament sejak perkawinan daripada Lucentio, Marilah Pentakosta dengan cepat kerana ia akan,
Beberapa lima dan dua puluh tahun; dan kemudian kami mask'd.
'Parliament lebih, 2 CAPULET parliament lebih: anaknya lebih tua, tuan; Anaknya tiga puluh.
CAPULET anda beritahu saya bahawa?
Anaknya tetapi wad dua tahun yang lalu.
ROMEO Apa yang wanita itu, yang Maha memperkayakan tangan di sebelah sana kuda?
PENJAWAT saya tidak tahu, tuan.
ROMEO O, dia Maha mengajar obor untuk membakar yang cerah!
Ia seolah-olah dia tergantung pada pipi malam Seperti permata yang kaya dengan telinga Ethiop;
Kecantikan terlalu kaya untuk digunakan, untuk bumi mahal! Jadi menunjukkan merpati bersalji Perarakan Panji dengan burung gagak
Sebagai wanita di sebelah sana o'er menunjukkan rakan-rakan beliau. Langkah yang dilakukan, saya akan menonton tempat pendirian
Dan, menyentuh dadanya, membuat diberkati tangan kurang ajar saya. Adakah cinta hati saya sehingga sekarang? mengingkari sumpah dan penglihatan!
Saya tak pernah melihat kecantikan sebenar sehingga malam ini.
TYBALT ini, dengan suaranya, perlu Montague satu .-- Kutip saya rapier saya, kanak-kanak: - apa, berani hamba
Sekarang datang dari sana, cover'd dengan muka Antic, pandangan yg menghina dan cemuhan pada kesungguhan kita?
Kini, dengan saham dan penghormatan kepada kaum kerabat saya, Untuk menyerang beliau mati saya memegang ia bukan satu dosa.
CAPULET Mengapa, bagaimana sekarang, kerabat! ribut karena anda begitu?
TYBALT Uncle, ini adalah Montague, musuh kita;
A penjahat, yang dari sana datang walaupun, cemuhan pada kesungguhan kita malam ini.
CAPULET Young Romeo, adakah ia?
TYBALT 'parliament dia, bahawa penjahat, Romeo.
CAPULET Kandungan (wahai Muhammad), coz lembut, membiarkan dia bersendirian,
Dia menanggung dia seperti seorang budiman degap; Dan, untuk mengatakan kebenaran, Verona brags dia
Untuk menjadi belia yang berakhlak mulia dan baik govern'd: Saya tidak akan bagi kekayaan semua bandar
Di sini, di rumah saya dia peremehan: Oleh itu, bersabarlah, tidak memberi perhatian terhadap beliau, -
Ia akan saya, yang jika berkenaan engkau, Papar kehadiran saksama dan meletakkan ini mengerutkan dahinya,
Kemiripan buruk beseeming untuk perayaan.
TYBALT Ia sesuai, apabila apa-apa penjahat tetamu: Saya tidak akan menahan beliau.
CAPULET Dia hendaklah endur'd:
Apa, Goodman boy - yang saya katakan itu hendaklah;! - Pergi ke; Adakah saya tuan di sini, atau anda? pergi ke.
Anda tidak akan bertahan dia - Tuhan hendaklah membaiki jiwa saya, Anda akan membuat pemberontakan di kalangan tetamu saya!
Anda akan menetapkan ayam karena menang! anda akan lelaki itu!
TYBALT Mengapa, bapa saudara, 'parliament memalukan.
CAPULET Pergi, pergi ke!
Anda adalah seorang budak yang kurang ajar. Is't demikian, sesungguhnya - silap mata ini mungkin peluang untuk merugikan anda, saya tahu apa?:
Anda mesti bertentangan saya! berkahwin, 'parliament masa .-- Baiklah berkata, hati saya - Anda satu princox; pergi!:
Tenang, atau - cahaya, lebih banyak cahaya - Untuk malu! Saya akan membuat anda tenang. Apa - cheerly, hati saya.
TYBALT Sabar mau tak mau dengan mesyuarat choler sengaja
Menjadikan daging saya menggeletar itu dalam ucapannya yang berbeza. Saya akan mengeluarkan: tetapi pencerobohan ini hendaklah,
Kini seolah-olah manis, memeluk hempedu pahit. [Keluar.]
ROMEO [Untuk Juliet.] Jika saya mencemarkan dengan tangan unworthiest saya
Makam suci ini, denda lembut ini, saya bibir, dua merah kemalu-maluan jemaah, pendirian bersedia
Untuk melicinkan sentuhan kasar dengan ciuman tender.
Juliet jemaah haji yang baik, anda orang-orang yang zalim tangan anda terlalu banyak, ketaatan sopan menunjukkan dalam hal ini;
Bagi orang-orang kudus tangan bahawa jemaah 'tangan buat sentuhan, kelapa sawit suci palmers' ciuman.
ROMEO tidak Pernahkah orang-orang kudus, bibir dan palmers suci juga?
Juliet Ay, jemaah haji, bibir bahawa mereka harus digunakan dalam solat.
ROMEO O, kemudian Dear saint, biarkan bibir adakah apa yang tangan-tangan;
Mereka bersembahyang, memberi engkau supaya iman seterusnya untuk berputus asa.
Saints Juliet tidak bergerak, walaupun pemberian kerana solat '.
ROMEO Kemudian tidak bergerak manakala kesan doa saya saya mengambil.
Oleh itu dari bibir saya, oleh dosa Mu saya purg'd. [Mencium.]
Juliet Kemudian bibir saya dosa yang mereka telah mengambil.
ROMEO Sin dari bibir saya? Pencerobohan Wahai manis urg'd!
Berikan saya dosa saya sekali lagi.
Juliet Anda mencium oleh buku ini.
Puan JURURAWAT, ibu anda keinginan perkataan dengan anda.
ROMEO Apakah ibunya?
Dan kahwinkanlah JURURAWAT, sarjana muda,
Ibunya adalah wanita rumah. Dan seorang wanita yang baik, dan wanita yang baik dan mulia:
Saya nurs'd anaknya yang anda talk'd dan lagi, saya memberitahu anda, dia yang boleh menumbuk suami
Hendaklah mempunyai chinks. ROMEO
Adakah dia satu Capulet? Wahai sayang akaun! hidup saya adalah musuh saya hutang.
BENVOLIO Away, pergi; sukan itu adalah yang terbaik.
ROMEO Ay, jadi saya bimbang, lebih banyak pergolakan saya.
CAPULET Sebenarnya, puan-puan, menyediakan tidak akan hilang;
Kami ada jamuan remeh-temeh bodoh ke arah .-- Adakah e'en begitu? mengapa itu, saya mengucapkan terima kasih kepada anda semua;
Saya mengucapkan terima kasih, puan-puan yang jujur, baik malam. - Lebih banyak obor-obor di sini - pada itu, mari kita tidur.
Ah, adik [ke 2 Capulet], oleh peri saya, ia wax lewat, saya akan ke seluruh saya.
[Semua Exeunt tetapi Juliet dan Jururawat.]
Juliet Come dari sana, jururawat. Apakah lelaki di sebelah sana?
JURURAWAT Anak dan waris Tiberio lama.
Juliet Apa yang dia yang kini akan keluar dari pintu?
JURURAWAT Menikahlah, demikian, saya fikir, Petruchio muda.
Juliet Apakah dia yang berikut di sana, yang tidak akan menari?
JURURAWAT Saya tidak tahu.
Go Juliet minta namanya: jika dia berkahwin,
Kubur saya adalah seperti katil perkahwinan saya. JURURAWAT
Namanya ialah Romeo, dan Montague satu-satunya anak musuh besar anda.
Juliet cinta-satunya keturunan dari kebencian hanya saya!
Terlalu awal dilihat tidak diketahui dan dikenali terlambat! Luar biasa lahir kasih kepada saya,
Bahawa saya mesti mengasihi musuh yang hina. JURURAWAT
Apa ini? Apa ini? Juliet
Sajak saya learn'd walaupun kini Of satu saya danc'd dan lagi.
[Satu panggilan dalam, 'Juliet.'] JURURAWAT
Anon, anon! Marilah, mari kita dari orang yang tidak dikenali semua pergi.
[Exeunt.] [Enter Chorus.]
Chorus keinginan Sekarang lama jualah yang dalam dusta ranjang beliau,
Dan kasih sayang gapes muda untuk menjadi warisnya; Itulah yang adil untuk yang suka groan'd bagi, dan akan mati,
Dengan tender Juliet match'd, kini tidak adil. Sekarang Romeo belov'd, dan mencintai sekali lagi,
Serupa disesatkan oleh daya tarikan kelihatan; Tetapi musuh yang suppos'd dia mesti mengadu,
Dan dia mencuri umpan manis cinta, dari mata kail takut: Sebagai diadakan musuh, dia tidak boleh mempunyai akses
Bernafas itu sumpah sebagai pencinta yang us'd untuk bersumpah; Dan dia sebanyak cinta, dia bermaksud lebih kurang
Bagi memenuhi tercinta barunya di mana-mana Tetapi keghairahan meminjamkan kepada mereka kekuasaan, ertinya masa, untuk memenuhi
Kaki pembajaan dengan manis melampau. [Keluar.]
>
Romeo dan Juliet oleh William Shakespeare
AKTA II. Adegan I. tempat terbuka bersebelahan Taman Capulet.
[Enter Romeo.
ROMEO Bolehkah saya pergi ke hadapan apabila hati saya di sini? Berpaling, bumi membosankan, dan mencari pusat (wahai Muhammad).
[Dia memanjat dinding dan melompat di dalamnya.] [Enter Benvolio dan Mercutio.]
BENVOLIO Romeo! sepupu saya Romeo!
MERCUTIO Beliau bijak;
Dan, hidup saya, maka sesungguhnya dia stol'n dia tidur.
BENVOLIO Dia berlari Dengan cara ini, dan leap'd ini dinding dusun: Panggilan, baik Mercutio.
MERCUTIO Bahkan, saya akan akan nampak terlalu .--
Romeo! humours! orang gila! semangat! kekasih! Hadir engkau seperti mengeluh:
Bercakap tetapi satu sajak, dan saya berpuas hati; Cry tetapi 'Ah!' Melafazkan tetapi Love dan merpati;
Bercakap dengan perkataan Venus gosip saya salah satu yang adil, Satu nama samaran untuk anak dungu dan waris,
Young auburn Cupid, dia yang menembak begitu memangkas Apabila Raja Cophetua lov'd peminta sedekah-pembantu rumah! -
Dia tidak Maha Mendengar, lagi, dia tidak stirreth, dia tidak moveth; beruk tersebut telah mati, dan saya mesti akan nampak dia .--
Saya timbul dalam fikiran (wahai Muhammad) dengan mata yang terang Rosaline, Dengan dahi yang tinggi dan bibir kirmizi,
Dengan kaki halus, kaki lurus, dan paha gemetaran, Dan demesnes bahawa ada dusta bersebelahan,
Bahawa dalam bandingan (wahai Muhammad), engkau muncul kepada kita!
BENVOLIO Suatu jika dia mendengar (wahai Muhammad), engkau marah kehendaki kepadanya.
MERCUTIO ini tidak boleh marah kepadanya: 'twould kemarahan dia Untuk meningkatkan semangat dalam perempuan simpanannya' bulatan,
Alam semula jadi beberapa asing, membiarkan di sana berdiri Sehingga dia telah dibentangkan, dan conjur'd ke bawah;
Yang walaupun beberapa: doa saya Apakah yang adil dan jujur, dan, di dalam nama perempuan simpanannya ',
Saya timbul dalam fikiran sahaja tetapi untuk membangkitkan semula orang.
BENVOLIO Come, dia telah menyembunyikan dirinya di kalangan pokok-pokok ini, Untuk menjadi consorted dengan malam lucu:
Buta cintanya, dan secocok dengan terbaik gelap.
MERCUTIO Jika cinta buta, cinta tidak boleh mengena.
Sekarang dia akan duduk di bawah pokok medlar, Dan ingin perempuan simpanannya itu jenis buah-buahan
Bekerja sebagai pembantu rumah memanggil medlars apabila mereka ketawa sahaja. - Romeo, malam yang baik. - Saya akan merendahkan diri-katil saya;
Bidang katil terlalu sejuk bagi saya untuk tidur: Marilah, kita akan pergi?
BENVOLIO Pergi kemudian; untuk parliament dengan sia-sia
Untuk mencari beliau di sini yang bermakna tidak boleh didapati. [Exeunt.]
Adegan II. Taman Capulet. [Enter Romeo.
ROMEO Dia Persendahan pada parut yang tidak pernah dirasai luka .--
[Juliet muncul di atas di tingkap.] Tetapi lembut! apa yang cahaya melalui memecahkan tingkap di sebelah sana?
Ia timur, dan Juliet matahari - Bangunlah, matahari yang adil, dan membunuh bulan yang iri hati,
Siapakah yang sudah sakit dan pucat dengan kesedihan, Bahawa engkau pembantu rumah jauh lebih saksama daripada dia:
Jadi pembantu rumah beliau, kerana dia iri hati; bengkeng perawan beliau tetapi sakit dan hijau,
Dan melainkan bodoh buat memakainya; mencampakkannya .-- Ia adalah wanita saya; O, ia adalah cinta saya!
O, yang dia tahu dia adalah Dia bercakap, namun katanya tiada: apa itu?
Wacana mata beliau, saya akan menjawabnya. - Saya terlalu berani, 'tidak parliament kepada saya, dia bercakap:
Dua bintang yang paling adil dalam semua langit, Memiliki perniagaan beberapa, jangan meminta di bawah tangan matanya
Untuk bersinar sfera mereka sehingga mereka kembali. Bagaimana jika matanya berada di sana, mereka di kepala?
Kecerahan pipi dia akan menghina orang-bintang, Seperti siang hari Allah lampu; matanya di syurga
Akan melalui aliran rantau lapang cerah Bahawa burung akan menyanyi dan fikir ia tidak adalah malam .--
Lihat bagaimana dia condong pipi beliau apabila tangannya! Wahai yang saya sarung tangan apabila tangan itu,
Bahawa saya mungkin sentuh pipi itu!
Juliet Ah saya!
ROMEO Beliau bercakap: -
O, bercakap kembali, malaikat terang! untuk engkau Seperti yang gemilang malam ini, iaitu o'er kepala saya,
Seperti seorang Rasul bersayap syurga Kepada putih mata terbalik yang tertanya-tanya
Umat manusia yang jatuh kembali pandangannya kepadanya Apabila dia bestrides awan malas-pacing
Dan layar atas pangkuan udara.
Juliet Wahai Romeo, Romeo! seni karena engkau Romeo? Menafikan bapamu dan menolak nama-Mu;
Atau, jika engkau tidak, tetapi mengangkat sumpah cinta saya, Dan saya tidak lagi akan menjadi Capulet.
ROMEO [Selain.] Mahukah mendengar lebih lanjut, atau saya akan berkata-kata ini?
Juliet 'parliament tetapi nama-Mu yang adalah musuh saya; -
Engkau dirimu, walaupun tidak Montague. Apakah Montague? Ia adalah tidak tangan, mahupun kaki,
Nor lengan, mahupun muka, mahupun mana-mana bahagian lain Kepunyaan kepada seorang lelaki. O, beberapa nama lain!
Apa yang dalam nama? yang kita panggil mawar By apa-apa nama lain akan bau sebagai manis;
Jadi Romeo, dia tidak Romeo call'd, akan Simpan bahawa kesempurnaan sekalian yang dia berhutang
Tanpa itu tajuk: - Romeo, mengangkat nama-Mu; Dan nama itu, yang ada sebahagian daripada (wahai Muhammad),
Mengambil segala diri saya sendiri.
ROMEO saya mengambil (wahai Muhammad) pada perkataan (wahai Muhammad): Call me tetapi kasih, dan saya akan baptiz'd baru;
Selepas ini aku tidak akan menjadi Romeo.
Juliet Apa yang engkau lelaki yang, oleh itu bescreen'd di waktu malam, Jadi stumblest pada peguam saya?
ROMEO Dengan nama
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu engkau siapa saya: Nama saya, sayang saint, kebencian kepada diri saya sendiri,
Kerana ia adalah musuh bagimu. Sekiranya aku bertulis, saya akan mengoyakkan perkataan.
Juliet telinga saya masih belum tidak mabuk seratus perkataan
Daripada lafaz itu lidah, namun saya tahu bunyi; Adakah engkau tidak Romeo, dan Montague?
ROMEO Baik, adil saint, jika sama ada (wahai Muhammad) tidak suka.
Juliet Bagaimana cam'st engkau dari sana, beritahu saya, dan untuk apa?
Dinding kebun buah-buahan yang tinggi dan sukar untuk mendaki, dan kematian berlaku, memandangkan yang engkau,
Jika mana-mana kaum kerabat dan saya dapati (wahai Muhammad) di sini.
ROMEO Dengan sayap cahaya cinta, saya o'erperch dinding ini; Bagi had berbatu tidak boleh memegang cinta:
Dan apa cinta boleh lakukan, yang berani suka percubaan; Oleh yang demikian, kaum kerabat dan engkau tidak biarkan kepada saya.
Juliet Jika mereka melihat (wahai Muhammad), mereka akan membunuh engkau.
ROMEO Alack, terletak lebih bahaya di mata Mu
Daripada dua puluh pedang mereka: melihat engkau tetapi manis, Dan Saya bukti terhadap permusuhan mereka.
Juliet saya bukan untuk dunia mereka melihat (wahai Muhammad) di sini.
ROMEO saya mempunyai jubah malam untuk menyembunyikan saya dari penglihatan mereka;
Dan, tetapi engkau mengasihi Aku, biarkan mereka mencari saya di sini. Hidup saya adalah lebih baik berakhir dengan kebencian mereka
Daripada kematian prorogued, mahu kasih kepadamu (wahai Muhammad).
Juliet By arahan yang found'st engkau daripada tempat ini?
ROMEO Demi kasih sayang, yang mula-mula tidak meminta saya untuk menyiasat;
Dia dipinjamkan kepada saya oleh peguam, dan saya telah memberikan kepadanya mata. Saya juruterbang tidak lagi, engkau akan jauh
Sebagai pantai yang luas yang wash'd dengan laut jauh, saya akan pengembaraan untuk barangan itu.
Juliet Engkau mengetahui topeng malam pada muka saya;
Lain pemerah pipi gadis bepaint pipi saya Untuk itu, yang engkau dengar dari aku malam ini.
Bertujuan hendak saya akan tinggal di borang, paksaan, bertujuan hendak menafikan Apa yang saya telah bercakap, tetapi pujian selamat tinggal!
Engkau bersungguh-sungguh suka saya, saya tahu yang engkau kehendaki berkata Ay; Dan saya akan membawa perkataan (wahai Muhammad), tetapi, jika swear'st engkau,
Supaya engkau membuktikan palsu; pada perjuries pencinta, Mereka berkata, ketawa Masya Allah. O Romeo lembut,
Jika engkau merasa cinta, mengumumkan ia setia: Atau jika engkau menyangka saya terlalu cepat menang,
Saya akan bingung, dan menjadi orang yang sesat, dan katakanlah (wahai Muhammad) sekali-kali (bersikap demikian), Jadi yang engkau kehendaki woo: tetapi lain, bukan untuk dunia.
Montague kebenaran, adil, saya terlalu suka; Oleh itu engkau memberi peringatan berfikir cahaya haviour 'saya:
Tetapi saya amanah, budiman, saya akan terbukti lebih benar Than orang-orang yang mempunyai lebih licik untuk menjadi pelik.
Dapat pula aku menjadi yang lebih aneh, saya mesti mengaku, Tapi yang overheard'st engkau, sebelum saya 'ware,
Benar-cinta saya minat: maka maafkan saya; Dan janganlah menyalahkan ini menghasilkan cinta cahaya,
Malam yang gelap telah ditemui sedemikian.
ROMEO Lady, oleh di sebelah sana diberkati bulan saya bersumpah,
Itulah tips dengan perak semua puncak pokok buah-buahan, -
Juliet O, tidak bersumpah dengan bulan, bulan tdk tetap, Bahawa perubahan bulanan beliau mengelilingi bulatan,
Kalau-kalau cinta engkau itu membuktikan begitu juga berubah-ubah.
ROMEO Apa yang saya akan bersumpah dengan nama?
Juliet Jangan bersumpah sama sekali;
Atau jika engkau bersumpah dengan diri pertolongan (wahai Muhammad), yang mana satu tuhan keberhalaan saya,
Dan saya akan percaya kepadamu.
ROMEO Jika cinta hati saya sekalian,
Juliet Well, tidak bersumpah: walaupun saya gembira kepadamu,
Saya tidak mempunyai kegembiraan kontrak ini ke malam; Ia terlalu terburu-buru, terlalu unadvis'd juga secara tiba-tiba;
Terlalu seperti kilat, yang Maha terhenti sebelum seseorang itu boleh mengatakan Ia mencerahkan. Manis, malam yang baik!
Ini putik cinta, oleh nafas masak musim panas, Mei membuktikan bunga yang cantik apabila akan datang kita bertemu.
Malam yang baik, baik malam! sebagai berehat? manis dan rehat Datanglah kepada hatimu seperti yang dalam dadaku!
ROMEO O, nescaya engkau meninggalkan saya begitu tidak puas hati?
Juliet kepuasan engkau yang engkau mempunyai malam?
ROMEO pertukaran bersumpah setia cinta engkau untuk saya.
Juliet saya memberi saya (wahai Muhammad) sebelum engkau meminta ia;
Namun demikian, saya akan memberi lagi.
ROMEO Would'st engkau menarik balik? untuk apa tujuan, cinta?
Juliet Tetapi untuk berterus-terang dan memberi ia (wahai Muhammad) sekali lagi.
Namun demikian, saya ingin tetapi untuk perkara itu, saya mempunyai limpah kurnia saya adalah seperti terbatas sebagai laut,
Cinta saya yang mendalam; lebih saya berikan kepadamu, lebih saya telah, untuk kedua-duanya adalah tak terhingga.
Saya mendengar beberapa bunyi dalam: sayang cinta, kata perpisahan - [Jururawat panggilan dalam.]
Anon, jururawat yang baik - Montague Sweet, adalah benar. Tinggal tetapi sedikit, saya akan datang lagi.
[Keluar.]
ROMEO O memberkati, memberkati malam! Saya afeard, Berada di waktu malam, semua ini hanyalah mimpi,
Terlalu memuji-muji-manis yang besar. [Masukkan Juliet di atas.]
Juliet Tiga perkataan, dear Romeo, dan malam yang baik sesungguhnya.
Jika yang bengkok engkau cinta mulia, tujuan perkahwinan Engkau, menghantar saya perkataan kepada-esok,
Oleh salah satu yang saya akan mendapatkan datang kepadamu, Di mana dan masa engkau melakukan upacara;
Dan juga dengan semua nasib saya di kaki (wahai Muhammad), saya akan meletakkan Dan turutlah (wahai Muhammad), tuanku, di seluruh dunia.
JURURAWAT [Dalam] Puan!
Juliet saya datang anon .-- Tetapi jika engkau meanest tidak baik,
Saya (wahai Muhammad) pohonkanlah, -
JURURAWAT [Dalam] Puan!
Juliet-dan-oleh saya datang: -
Untuk menghentikan guaman (wahai Muhammad) dan meninggalkan saya sedihnya aku: kepada-esok saya akan menghantar.
ROMEO Oleh itu, maju jiwa saya, -
Juliet A ribu kali malam yang baik!
[Keluar.]
ROMEO A ribu kali lebih buruk, mahu cahaya (wahai Muhammad) - Cinta pergi ke arah cinta sebagai pelajar ini dari buku-buku mereka!;
Tetapi kasih sayang daripada kasih sayang, ke arah sekolah dengan kelihatan berat. [Yang bersara secara perlahan-lahan.]
[Re-masukkan Juliet, di atas.]
Juliet Hist! Romeo, sej - Wahai untuk suara falconer
Untuk menarik ini kembali jumbai-lembut sekali lagi! Perhambaan adalah serak dan tidak boleh bersuara lantang;
Yang lain saya akan lusuh gua di mana Echo terletak, Dan membuat lidah lapang beliau lebih serak daripada lombong
Dengan pengulangan nama Romeo saya.
ROMEO Ia adalah jiwa saya yang menyeru nama saya:
Bagaimana lidah pencinta bunyi perak-manis 'pada waktu malam, Seperti muzik paling lembut ke telinga menghadiri!
Juliet Romeo!
ROMEO yang ku kasihi?
Juliet Pada apa pukul-esok
Mahukah, Aku hantar kepadamu?
ROMEO Pada jam sembilan.
Juliet saya tidak akan gagal: parliament dua puluh tahun sehingga kemudian. Saya telah lupa mengapa saya tidak memanggil engkau kembali.
ROMEO Mari saya berdiri di sini sehingga engkau ingat.
Juliet saya akan melupakan, telah engkau masih berdiri di situ,
Mengingat bagaimana saya suka syarikat engkau.
Romeo dan saya masih akan tinggal, mempunyai (wahai Muhammad) masih lupa, lupa mana-mana rumah yang lain tetapi ini.
Juliet 'parliament hampir pagi, saya akan mempunyai (wahai Muhammad) pergi:
Dan lagi tiada lebih jauh daripada burung yang melampaui batas; Ini membolehkan ia hop sedikit dari tangannya,
Seperti seorang tahanan miskin dalam belenggu yang dipintal, Dan dengan benang sutera plucks kembali lagi,
Oleh itu, kasih sayang-cemburu kebebasan.
ROMEO saya akan saya burung (wahai Muhammad).
Juliet Sweet, jadi saya:
Namun, saya perlu membunuh (wahai Muhammad) dengan yang lebih cherishing. Malam yang baik, baik malam! perpisahan adalah kesedihan manis itu
Saya akan katakan kepada mereka malam yang baik sehingga ia menjadi esok. [Keluar.]
Tidur ROMEO kekal di atas matamu, keamanan di payudara (wahai Muhammad)!
Adakah saya telah tidur dan keamanan, begitu manis untuk berehat! Oleh itu saya akan ke sel hantu bapa saya,
Bantuan-Nya kepada mengidam dan terjadi kesayanganku, untuk memberitahu. [Keluar.]
Adegan III. Your rahib Lawrence. [Enter rahib Lawrence dengan bakul.]
Rahib senyuman ey'd pagi kelabu pada malam frowning,
Chequering awan timur dengan jalur-jalur cahaya Dan kegelapan flecked seperti gulungan pemabuk
Dari sebagainya laluan dan hari roda berapi Titan: merokok, sebelum terlebih dahulu matahari mata terbakar,
Hari untuk berasa gembira dan embun dank malam untuk kering, saya mesti up-form di bawah ini sangkar osier kita
Dengan rumpai adalah amatlah buruk dan bunga berharga Juiced. Bumi, yang ibu alam semula jadi, makam beliau;
Apakah beliau menanam memberi, yang kandungannya: Dan dari kanak-kanak rahim jenis penyelam
Kami menghisap di pangkuan semulajadi; Banyak untuk kebaikan yang lebih baik,
Tiada tetapi bagi sesetengah orang, tetapi semuanya berbeza. O, mickle adalah nikmat yang berkuasa yang terletak
Dalam tumbuh-tumbuhan, herba, batu, dan kualiti sebenar mereka: Bagi sia-sia begitu keji yang di muka bumi Allah hidup
Tetapi untuk bumi beberapa baik khas jualah yang memberi; Nor sedikitpun begitu baik, tetapi strain'd daripada penggunaan yang adil,
Pemberontakan dari lahir benar, penghalang mengenai penyalahgunaan: Kebaikan itu sendiri bertukar menjadi naib yang disalahgunakan;
Dan naib kadang-kadang melalui tindakan yang bermaruah. Dalam kulitnya bayi bunga kecil ini
Racun telah kediaman, dan kuasa ubat: Untuk ini, dihidu, dengan sorakan sebahagian setiap bahagian;
Sebagai merasai, disembelih semua deria dengan hati. Dua raja-raja itu menentang berkemah mereka masih
Dalam diri manusia serta herba, - rahmat dan kurang ajar akan; Dan jika worser itu yang utama,
Penuh tidak lama lagi kematian mawar liar makan tumbuhan itu. [Enter Romeo.
ROMEO esok Baik, ayah!
Benedicite rahib!
Apa lidah awal jadi manis saluteth saya - anak muda, ia berhujah kepala distemper'd
Oleh itu, tidak lama lagi untuk membuat tawaran esok baik untuk katil (wahai Muhammad): Penjagaan menyimpan jam tangannya di dalam setiap mata orang tua,
Dan di mana jagaan tidur lodge tidak akan berbohong orang belia di mana unbruised dengan otak unstuff'd
Sofa undur dari tangan dan kakinya, di sana tidur keemasan Allah memerintah: earliness Oleh itu hendaklah engkau memberi saya memastikan
Engkaulah uprous'd dengan distemperature beberapa Atau jika tidak, maka di sini saya memukul dengan betul, -
Romeo kami Allah tidak di atas katil malam.
ROMEO Bahawa terakhir adalah benar; yang lain yang manis adalah lombong.
Rahib Tuhan pengampunan dosa! engkau dengan Rosaline?
ROMEO Dengan Rosaline, hantu bapa saya? tidak, saya telah terlupa bahawa nama, dan kecelakaan dan kebinasaanlah pada nama.
Rahib Itu anak yang baik saya: tetapi jika engkau telah kemudian?
ROMEO saya akan memberitahu kepadamu sebelum engkau bertanya kepada saya lagi.
Saya telah berpesta dengan musuh lombong; Jika, apabila tiba-tiba, seseorang yang telah mencederakan saya
Itu oleh saya cedera. Kedua-dua remedi kami Dalam bantuan dan suci obat urus dusta (wahai Muhammad);
Saya menanggung tiada kebencian, lelaki diberkati;, sesungguhnya syafaat saya begitu juga steads musuh saya.
Rahib user yang nyata, anak yang baik, dan bersahaja dalam hanyutan (wahai Muhammad);
Riddling mendapati pengakuan tetapi riddling shrift.
ROMEO Kemudian jelas tahu cinta sekalian jantung saya ditetapkan pada Aktif anak perempuan saksama kaya Capulet:
Sebagai lombong pada dadanya, jadi dia pula ditetapkan pada saya; Dan combin'd semua, kecuali apa yang engkau mesti menggabungkan
Melalui perkahwinan suci: apabila, dan di mana, dan bagaimana Kami bertemu, kami woo'd, dan membuat pertukaran Nazar,
Saya akan memberitahu (wahai Muhammad) seperti yang kita lulus, tetapi ini saya berdoa, Bahawa persetujuan engkau berkahwin kita pada hari ini.
Rahib-Quran Saint Francis! apa perubahan di sini!
Apakah Rosaline, yang engkau suka begitu sekalian, Oleh itu, tidak lama lagi meninggalkan? cinta lelaki muda, kemudian, terletak
Tidak benar-benar di dalam hati mereka, tetapi di mata mereka. Jesu Maria, apa urus niaga air garam
Sudahkah wash'd pipi warna pudar (wahai Muhammad) untuk Rosaline! Berapa banyak air garam dibuang dalam buangan,
Untuk cinta musim, yang ia tidak Allah rasa! Matahari tidak lagi mengeluh engkau dari langit hilang,
Lama-Mu meminta pertolongan cincin lagi di telinga lombong purba; Lo, di sini apabila pipi engkau bersihkan Allah duduk
Daripada air mata tua yang tidak wash'd off lagi: Jika e'er engkau dirimu, dan ini masalah, Mu
Engkau dan masalah ini semua untuk Rosaline; Dan engkau chang'd? Melafazkan ayat ini maka, -
Wanita boleh jatuh, apabila tidak ada kekuatan dalam lelaki.
ROMEO Engkau chidd'st saya sering penyayang Rosaline.
Rahib Untuk kekanak-kanakan, tidak untuk mencintai, saya murid.
ROMEO Dan bad'st saya menyimpan cinta.
Rahib Tidak dalam kubur
Untuk meletakkan satu dalam satu lagi keluar telah.
ROMEO Saya berdoa (wahai Muhammad) mencaci bukan dia yang Saya suka sekarang tangguh undur kerana adanya limpah kurnia dan kasih sayang cinta membenarkan;
Yang satu lagi tidak berbuat demikian.
Rahib O, dia tahu kasih sayang dan Engkau tidak dibaca oleh hafalan, yang tidak dapat mengeja.
Tetapi datang, sering ragu-ragu muda, datang bersama-sama saya, Dalam satu segi saya pembantu (wahai Muhammad) akan;
Untuk perikatan ini amat gembira boleh membuktikan, Untuk menghidupkan perasaan benci isi rumah anda kepada kasih tulen.
ROMEO O, marilah kita dengan itu, saya berdiri di atas tergesa-gesa secara tiba-tiba.
Rahib Bijak, dan perlahan-lahan, mereka tersandung bahawa puasa jangka.
[Exeunt.]
Adegan IV. Jalan. [Masukkan Benvolio dan Mercutio.]
MERCUTIO Jika syaitan Romeo ini perlu?
Datang dia tidak rumah malam-?
BENVOLIO Tidak bapanya; saya bercakap dengan lelaki.
MERCUTIO Ah, sama keras hati gadis itu pucat, Rosaline itu,
Seksaan dia supaya dia pasti akan berjalan gila.
BENVOLIO Tybalt, sanak lama Capulet, Maha menghantar surat ke rumah bapanya.
MERCUTIO Cabaran, dalam hidup saya.
BENVOLIO Romeo akan menjawabnya.
MERCUTIO Mana-mana orang yang boleh menulis boleh menjawab surat.
BENVOLIO Bahkan, beliau akan menjawab induk huruf, bagaimana dia
berani, yang berani.
MERCUTIO Malangnya, golongan miskin Romeo, dia sudah mati! ditikam dengan putih
mata hitam dara; ditembak melalui telinga dengan lagu cinta; pin yang hatinya rekah dengan buta busur-budak-temu aci:
dan dia seorang lelaki untuk menghadapi Tybalt?
BENVOLIO Kenapa, apa yang Tybalt?
MERCUTIO Lebih daripada putera kucing, saya boleh beritahu anda. O, dia
kapten berani pujian. Dia berjuang sebagai anda menyanyi cucuk-song - menjaga masa, jarak, dan bahagian; terletak saya
bahagian yg terkecil yang lain, salah satu, dua, dan yang ketiga di pangkuan anda: penjual daging sangat butang sutera, orang yg berperang tanding, orang yg berperang tanding, seorang lelaki
rumah pertama, sebab yang pertama dan kedua: ah, passado abadi! carlosclint reverso! rumput kering itu .--
BENVOLIO itu apa?
MERCUTIO The cacar Antic itu, lisping, yang memberi kesan fantasticoes; ini
penala baru aksen - 'Demi Jesu, bilah yang sangat baik - seorang lelaki yang sangat tinggi - perempuan sundal yang sangat baik!' - Mengapa, bukankah ini satu perkara yang patut disayangkan,
lelaki tua, bahawa kita harus itu menghidap lalat aneh ini, ini mongers fesyen, ini pardonnez-moi yang, yang berdiri begitu
banyak bentuk baru bahawa mereka tidak boleh duduk selesa di atas bangku lama? O, bons mereka, bons mereka!
BENVOLIO Di sini datang Romeo, di sini datang Romeo!
MERCUTIO Tanpa telur ikan, seperti ikan hering kering. - O daging, daging, bagaimana seni
engkau fishified - Sekarang dia bagi nombor Petrarch mengalir di: Laura, wanita itu, tetapi gadis dapur, berkahwin, dia
cinta yang lebih baik untuk-rima dia; Dido, tdk rapi; Cleopatra, gipsi, Helen dan Hero, hildings dan perempuan-perempuan sundal; Thisbe, mata kelabu atau,
tetapi tidak untuk tujuan itu, - [. Masukkan Romeo]
Signior Romeo, bon jour! ada sebuah salam Perancis ke tumpahan isi hati Perancis anda. Anda berikan kepada kami malam palsu yang agak lepas.
ROMEO esok Baik untuk anda berdua. Apa palsu yang Aku berikan kepada kamu?
MERCUTIO Slip, tuan, slip; anda tidak boleh hamil?
ROMEO Pengampunan, Mercutio baik, perniagaan saya memang hebat dan dalam apa-apa
kes seperti saya seorang lelaki boleh terikan ihsan.
MERCUTIO Itu banyak berkata, seperti mana-mana sebagai milik anda mengekang manusia tunduk di Hams.
Ertinya, ROMEO untuk court'sy.
Telah MERCUTIO Engkau paling sila melanda.
ROMEO A penjelasan yang paling sopan.
MERCUTIO Bahkan, saya sangat merah jambu budi bahasa.
ROMEO Pink untuk bunga.
Hak MERCUTIO.
ROMEO Mengapa, maka pam saya berbunga.
MERCUTIO Yah berkata: ikut saya ejek-ejekan ini sekarang sehingga engkau haus
pam (wahai Muhammad); bahawa, apabila satu-satunya tunggal dipakai, ejek-ejekan yang boleh kekal, selepas singular memakai, semata-mata.
ROMEO O tunggal soled ejek-ejekan, semata-mata tunggal untuk ketunggalan!
MERCUTIO Come antara kita, baik Benvolio; kecerdasan saya pengsan.
Swits dan mengarah ROMEO, swits dan mengarah, atau saya akan menangis perlawanan.
MERCUTIO Bahkan, jika kecerdasan (wahai Muhammad) menjalankan liar sia-sia, saya telah lakukan;
engkau lebih angsa liar di salah satu daripada kecerdasan (wahai Muhammad) daripada, saya pasti, saya telah di lima keseluruhan saya: I dengan anda di sana untuk
angsa?
Engkau ROMEO tidak pernah tahu dengan saya untuk apa-apa apabila engkau tidak ada di sana untuk angsa.
MERCUTIO saya akan menggigit (wahai Muhammad) oleh telinga sebagai ejek-ejekan itu.
Angsa ROMEO Bahkan, baik, tidak menggigit.
MERCUTIO kecerdasan-Mu adalah buah Apel manis yang amat pahit, ia adalah yang paling tajam
sos.
Romeo dan ia tidak, itu, dan telah berkhidmat dalam kepada angsa yang manis?
MERCUTIO O, kecerdasan singkatnya cheveril, yang menjangkau dari inci
sempit untuk ell 1 luas!
ROMEO saya menghulurkannya dengan perkataan yang luas: yang ditambah kepada angsa, membuktikan (wahai Muhammad) jauh dan luas angsa luas.
Mengapa MERCUTIO, tidak ini lebih baik sekarang daripada rintihan untuk cinta? kini seni
engkau pandai bergaul, kini seni Romeo engkau, tidak engkau engkau, oleh seni sebagai juga oleh sifat: untuk cinta ini drivelling seperti
semula jadi yang besar, yang berjalan lolling atas dan ke bawah untuk menyembunyikan hiasan yg tak berharga dalam lubang.
BENVOLIO Berhenti di sana, berhenti di situ.
MERCUTIO Engkau desirest saya berhenti dalam kisah saya terhadap rambut.
BENVOLIO engkau lain telah membuat kisah-Mu yang besar.
MERCUTIO O, engkau tertipu; saya akan membuat ia pendek: saya
datang ke kedalaman keseluruhan kisah saya dan bermakna sesungguhnya untuk menduduki hujah yang tidak lagi.
ROMEO Berikut adalah baik gear!
[Enter Jururawat dan Peter.]
MERCUTIO A belayar, belayar, belayar!
BENVOLIO Dua, dua, kemeja dan baju kerja.
JURURAWAT Peter!
PETER Anon.
JURURAWAT peminat saya, Peter.
MERCUTIO Baik Peter, untuk menyembunyikan mukanya; untuk kipas muka yang lebih cerah.
JURURAWAT Tuhan kamu esok baik, puan-puan.
MERCUTIO Tuhan kamu yang baik-den, adil wanita yg berkedudukan baik.
JURURAWAT Adakah ia baik den?
MERCUTIO 'parliament tidak kurang, saya memberitahu kamu untuk tangan karut dail
sekarang apabila cucuk tengah hari.
JURURAWAT Out kepada kamu! apa seorang lelaki yang anda!
ROMEO Satu, berkedudukan baik, bahawa Tuhan telah dibuat untuk dirinya sendiri untuk mar.
JURURAWAT Dengan kejujuran saya, dan berkata; untuk dirinya sendiri mar, quoth '- puan-puan, mana-mana anda boleh beritahu saya di mana saya boleh mendapatkan anak-anak muda?
Romeo?
ROMEO Saya boleh memberitahu kamu tetapi Romeo muda akan lebih tua apabila anda telah menemui beliau daripada beliau apabila kamu memohon kepadanya: Saya anak bongsu daripada
bahawa nama, bagi kesalahan yang lebih buruk.
JURURAWAT Kamu katakan.
MERCUTIO Ya, benar, adalah telaga yang paling teruk? sangat baik mengambil, iman i '; bijak,
bijak.
JURURAWAT Jika anda akan dia, tuan, saya mahukan sedikit keyakinan dengan anda.
BENVOLIO Dia akan mendakwa dia makan malam beberapa.
MERCUTIO A bawd, bawd, bawd! Jadi ho!
ROMEO Apakah engkau telah dijumpai?
MERCUTIO Tiada arnab, tuan, melainkan jika arnab, tuan, dalam pai hambar, yang
sebelum sesuatu yang basi dan umur tua, ia akan dibelanjakan. [Tanda-tanda.]
Suatu arnab umur tua tua, umur tua arnab lama,
Adakah daging yang sangat baik di dalam Lent Tetapi arnab yang umur tua
Terlalu banyak untuk jaringan yang Apabila ia hoars sebelum ia akan dibelanjakan.
Romeo, anda akan datang kepada ayah anda? kami akan makan malam ke tempat itu.
ROMEO saya akan mengikuti anda.
MERCUTIO Wida ', purba wanita; selamat tinggal, -
[Menyanyi] lady, lady, lady. [Exeunt Mercutio, dan Benvolio.]
JURURAWAT Menikahlah, selamat tinggal! Saya berdoa anda, tuan, apa saudagar cakep
ini yang begitu penuh ropery beliau?
ROMEO A budiman, jururawat, yang suka mendengar sendiri bercakap dan akan bercakap lebih banyak dalam satu minit berbanding apa yang dia akan berdiri dalam sebulan.
JURURAWAT An 'bercakap apa-apa terhadap saya, saya akan membawanya ke bawah, an'a
lustier daripada dia, dan dua puluh Jacks itu dan jika saya tidak boleh, saya akan menemui orang-orang itu hendaklah. Bangsat skurvi! Saya tiada seorang pun daripada beliau
flirt-insang; saya tiada dia skains-rakan-rakan. - Dan engkau mesti berdiri oleh terlalu, dan menderita bangsat setiap menggunakan saya sesuka hati!
PETER saya melihat tidak ada orang yang menggunakannya anda sesuka hati; jika saya telah, senjata saya
harus cepat telah keluar, saya menjamin anda: Saya berani menarik dengan seberapa segera yang lelaki lain, jika saya melihat peristiwa dalam pertengkaran yang baik, dan undang-undang
di sebelah saya.
JURURAWAT Sekarang, afore Tuhan, saya begitu vexed bahawa setiap bahagian kira-kira saya
bergeraklah tanahnya. ! Bangsat skurvi - Berdoalah anda, tuan, perkataan: dan, seperti Saya beritahu kamu, tawaran wanita muda saya saya bertanya kamu, apa yang dia menyuruh saya mengatakan saya
akan terus kepada diri saya sendiri: tetapi pada mulanya, biarlah saya beritahu kamu, jika kamu tidak membawa dia ke dalam syurga bodoh, sebagaimana yang mereka katakan, ia adalah suatu yang sangat kasar
jenis tingkah laku, kerana mereka berkata: untuk wanita yg berkedudukan baik muda; dan oleh itu, jika anda harus berurusan dua kali dengan beliau, kerana sesungguhnya ia adalah
satu perkara yang sakit akan ditawarkan kepada mana-mana wanita yg berkedudukan baik, dan urusan yang sangat lemah.
Jururawat ROMEO, memuji saya untuk wanita dan perempuan simpanan (wahai Muhammad). Saya membantah kepada
(wahai Muhammad), -
JURURAWAT Baik, hati dan iman i saya akan memberitahu sebanyak: Tuhan, Tuhan, dia akan menjadi seorang wanita riang.
ROMEO Apakah engkau memberitahunya, jururawat? engkau tidak menandakan saya.
JURURAWAT yang akan saya beritahu, tuan, apa yang kamu lakukan bantahan: mana, seperti yang saya
mengambil keterangan itu, adalah satu tawaran yang sopan.
ROMEO Bid dia merangka beberapa cara untuk datang ke shrift petang ini;
Dan di sana dia hendaklah pada rahib sel Lawrence user shriv'd dan berkahwin. Di sini adalah untuk sakit-Mu.
JURURAWAT No, kerana sesungguhnya, tuan; tidak sesen pun.
ROMEO Pergi ke, saya katakan anda boleh.
JURURAWAT petang ini, tuan? , dia hendaklah berada di sana.
ROMEO Dan hendaklah kamu tetap, jururawat yang baik, di belakang biara-dinding:
Dalam masa sejam ini manusia saya hendaklah (wahai Muhammad), Dan membawa tali (wahai Muhammad) yang dibuat seperti tangga ditangani;
Yang ke atas yang tinggi gagah kegembiraan saya Mesti konvoi saya pada waktu malam rahsia.
Wida '; boleh dipercayai, dan saya akan berhenti sakit (wahai Muhammad): Wida'; memuji saya perempuan simpanan (wahai Muhammad).
JURURAWAT Sekarang Tuhan di syurga memberkati (wahai Muhammad) - Hark anda, tuan.
ROMEO Apakah engkau say'st, jururawat sekalian saya?
JURURAWAT Apakah rahsia lelaki anda? Adakah anda tak pernah mendengar berkata,
Dua boleh menyimpan peguam, meletakkan salah satu diri?
ROMEO saya waran (wahai Muhammad), manusia saya sebagai benar besi.
JURURAWAT, tuan; perempuan simpanan saya adalah wanita manis .-- Tuhan, Tuhan!
apabila 'twas satu perkara yang sedikit prating, O, bangsawan ada sebuah di bandar, satu Paris, yang bertujuan hendak meletakkan pisau di atas kapal, tetapi dia, baik
jiwa, terpaksa sebagai lebih suka melihat katak, katak sangat, seperti melihat dia. Saya marah dia kadang-kadang, dan memberitahu bahawa Paris adalah manusia properer, tetapi
Saya akan menjamin anda, apabila saya berkata demikian, dia kelihatan pucat sebagai pengaruh mana-mana di dunia versal. Jualah yang tidak Rosemary dan Romeo mula kedua-duanya dengan
sepucuk surat?
ROMEO Ay, jururawat, apakah itu? kedua-duanya dengan 1 R.
JURURAWAT Ah, mocker! yang nama anjing. R untuk anjing itu: tidak, saya tahu ia bermula dengan huruf yang lain: - dan dia telah
cantik singkat dan tegas, anda dan Rosemary, bahawa ia akan melakukan yang baik untuk mendengar.
ROMEO Memuji saya untuk wanita (wahai Muhammad).
JURURAWAT Ay, seribu kali. [Keluar Romeo.] - Peter!
PETER Anon?
JURURAWAT Peter, ambil kipas saya, dan pergi ke hadapan.
[Exeunt.]
Taman tempat kejadian V. Capulet '. [Enter Juliet.
Juliet Jam melanda sembilan apabila saya telah menghantar jururawat;
Dalam setengah jam dia promis'd kembali. Jangan-jangan dia tidak dapat bertemu dengannya, supaya tidak begitu .--
O, dia lumpuh! pembawa cinta harus pemikiran, sepuluh kali lebih cepat meluncur daripada rasuk matahari,
Memandu balik bayang-bayang lebih menurunkan bukit: Oleh itu merpati lincah-pinion'd menarik cinta,
Oleh itu Maha sayap-cepat Cupid angin. Sekarang matahari di atas bukit highmost
Perjalanan pada hari ini, dan dari sembilan hingga dua belas Apakah selama tiga jam, tetapi dia tidak datang.
Kalaulah dia perasaan mesra dan darah muda yang panas, Dia akan lebih pantas dalam gerakan sebagai bola;
Kata-kata saya akan menjadikan buah mulut kepada cinta manis saya, Dan kepada saya:
Tetapi orang-orang tua, banyak berpura-pura kerana mereka telah mati; membawa dikawal, lambat, berat dan pucat sebagai .--
Wahai Tuhan, dia datang! [Enter Jururawat dan Peter].
Wahai jururawat madu, apa berita? Tidakkah engkau bertemu dengannya? Hantar manusia (wahai Muhammad) dari.
JURURAWAT Peter, tinggal di pintu pagar.
[Keluar Peter.
Now Juliet, jururawat manis yang baik, - Wahai Tuhan, mengapa look'st engkau sedih? Walaupun berita sedih, namun memberitahu mereka riang;
Jika baik, engkau sham'st muzik berita manis Dengan bermain kepada saya dengan muka jadi masam.
JURURAWAT saya am lelah, memberi saya meninggalkan sebentar;
Fie, bagaimana tulang saya sakit! apa bertamasya saya terpaksa!
Juliet saya engkau akan hadst tulang saya, dan saya berita hidupmu, bahkan datang, saya berdoa (wahai Muhammad) berkata-kata; - baik, jururawat yang baik, bercakap.
JURURAWAT Jesu, apa yang tergesa-gesa? anda tidak boleh tinggal sementara?
Adakah anda tidak melihat bahawa saya nafas?
Juliet Bagaimana engkau nafas, apabila engkau nafas Untuk mengatakan kepada saya bahawa engkau nafas?
Alasan bahawa engkau bersungguh-sungguh membuat kelewatan ini Apakah yang lebih panjang daripada kisah alasan patutkah engkau.
Adakah berita (wahai Muhammad) baik atau buruk? menjawab bahawa; Katakanlah (wahai Muhammad) sama ada, dan saya akan tinggal keadaan yang:
Izinkan saya berpuas hati, is't baik atau buruk?
JURURAWAT Well, anda telah membuat pilihan yang mudah, anda tidak tahu bagaimana untuk memilih seorang lelaki: Romeo! tidak, tidak dia; walaupun mukanya lebih baik daripada
mana-mana manusia, namun kakinya cemerlang semua lelaki dan untuk tangan dan kaki, dan badan, walaupun mereka tidak akan berbicara soal, tetapi mereka
lalu bandingkan: dia tidak bunga ihsan, - tetapi saya akan menjamin beliau sebagai lembut sebagai domba .-- Pergi jalanmu, dara; melayani Tuhan.
-Apa yang anda makan di rumah?
Juliet Tidak, tidak: tetapi semua ini yang saya tahu sebelum. Apa kata beliau dalam perkahwinan kami? apa itu?
JURURAWAT Tuhan, bagaimana sakit kepala saya! apa kepala mempunyai I!
Ia berdenyut kerana ia akan jatuh dalam dua puluh keping. O belakang lain sebelah 't', O, belakang saya, belakang saya! -
Beshrew hati anda untuk menghantar saya tentang Untuk menangkap kematian saya dengan jauncing atas dan ke bawah!
Juliet I 'iman, Saya minta maaf bahawa engkau tidak baik.
Manis, manis, jururawat manis, beritahu saya, apa kata cinta?
JURURAWAT kasih-Mu berkata, seperti lelaki yang jujur, sopan, dan baik, dan kacak;
Dan, saya waran, mulia, Jika ibu anda?
Juliet Jika ibu saya - kenapa, dia berada dalam;? Di mana dia harus? Bagaimana aneh repliest engkau!
'Kasih-Mu berkata, seperti lelaki jujur, -' Jika ibu anda '?
Wanita yang dikasihi JURURAWAT Wahai Tuhan!
Adakah anda panas? berkahwin, datang, saya percaya pd Adakah ini tuam untuk tulang saya sakit?
Mulai saat ini, lakukan mesej anda sendiri.
Juliet Berikut adalah gegelung - datang, apa kata Romeo?
JURURAWAT Adakah anda mendapat kebenaran untuk pergi ke shrift pada hari ini?
Juliet Saya telah.
JURURAWAT Kemudian tergesa-gesa anda seterusnya untuk sel rahib Lawrence ';
Ada penginapan suami untuk menjadikan anda seorang isteri: Sekarang datang darah yang melampaui batas di pipi anda,
Mereka akan kirmizi terus pada apa-apa berita. Terburu-buru anda ke gereja, saya mesti cara yang lain,
Untuk mengambil tangga, yang kasih sayang anda Mesti mendaki sarang burung tidak lama lagi apabila ia gelap:
Saya membanting tulang, dan kesusahan dalam kegembiraan anda; Tetapi anda hendaklah menanggung beban tidak lama lagi pada waktu malam.
Pergi, saya akan makan malam; terburu-buru anda untuk sel.
Juliet tergesa-gesa untuk nasib tinggi - jururawat jujur, selamat tinggal. [Exeunt.]
Adegan VI. Your rahib Lawrence. [Enter rahib Lawrence dan Romeo.
Rahib Jadi tersenyum langit ke atas akta ini suci
Bahawa selepas waktu dengan mencaci kesedihan kita tidak!
ROMEO Amin, Amin! tetapi datang apa yang kesedihan, tidak dapat menyeimbangkan pertukaran kegembiraan
Bahawa satu minit pendek memberikan saya di sisi beliau: Adakah engkau menutup tangan kita dengan kata-kata yang suci,
Kemudian kematian cinta-memakan melakukan apa yang dia berani, cukup aku hanya boleh hubungi saya dia.
Rahib hidangan ganas telah berakhir ganas,
Dan dalam kemenangan mereka mati; seperti kebakaran dan serbuk, Yang, kerana mereka mencium, mengambil: madu yang manis
Apakah menjijikkan dalam kelezatannya sendiri, rasa mengalahkan selera makan:
Oleh itu suka yang sederhana: cinta lama jadi Allah; Terlalu pantas tiba terlambat sebagai terlalu lambat.
Di sini datang wanita: - O, jadi cahaya kaki tak pernah haus batu api selama-lamanya:
Kekasih boleh duduk mengangkang tipis Bahawa idles dalam udara musim panas yang melampaui batas
Dan lagi tidak jatuh, lalu cahaya adalah sia-sia. [Enter Juliet.
Juliet Baik-pengaku iman hantu saya.
Romeo rahib hendaklah mengucapkan terima kasih kepada (wahai Muhammad), anak perempuan, untuk kita berdua.
Juliet Seperti yang banyak kepadanya, lain terima kasih terlalu banyak.
ROMEO Ah, Juliet, jika ukuran gembira (wahai Muhammad)
Heap'd seperti lombong, dan kemahiran (wahai Muhammad) Untuk blazon, maka memaniskan dengan nafas-Mu
Ini jiran, udara dan membiarkan lidah muzik kaya Unfold kebahagiaan imagin'd bahawa kedua-dua
Menerima sama ada melalui pertemuan ini sekalian.
Sombong Juliet, lebih kaya dengan perkara berbanding dalam perkataan,
Brags bahan, bukan perhiasan: Mereka tetapi pengemis yang boleh mengira bernilai mereka;
Tetapi cinta sejati saya berkembang lebihan itu, saya tidak dapat jumlah wang sebanyak separuh daripada kekayaan saya.
Rahib Marilah, datang dengan saya, dan kami akan membuat kerja-kerja yang pendek;
Kerana, oleh daun anda, anda tidak boleh tinggal bersendirian Sehingga suci gereja menggabungkan dua dalam satu.
[Exeunt.]
>
Romeo dan Juliet oleh William Shakespeare
AKTA III. Adegan I. A Place awam.
[Enter Mercutio, Benvolio, dan hamba-hamba.]
BENVOLIO Saya berdoa (wahai Muhammad), baik Mercutio, biarlah yang bersara: hari ini panas, Capulets di luar negara,
Dan, jika kita bertemu, kita tidak boleh Pandangan perkelahian; Buat masa ini, hari-hari yang panas, darah gila kacau.
MERCUTIO Engkau seperti orang ini rakan-rakan bahawa, apabila dia memasuki
batasan warung, bertepuk tangan saya pedang di atas meja, dan berkata 'Allah menghantar saya tidak perlu kepadamu (wahai Muhammad)!' dan oleh operasi kedua
cawan menarik dia laci, apabila sesungguhnya adalah tidak perlu.
BENVOLIO Am Saya seperti rakan-rakan apa-apa?
MERCUTIO Marilah, datang, engkau sebagai Jack panas dalam mood (wahai Muhammad) sebagai mana-mana dalam
Itali; dan dengan seberapa segera dipindahkan ke muram, dan dengan seberapa segera berubah-ubah sikapnya dipindahkan.
BENVOLIO Dan apa yang perlu?
MERCUTIO Bahkan, terdapat dua itu, kita perlu ada sesiapa pun yang tidak lama, kerana
seseorang akan membunuh yang lain. Engkau! mengapa, engkau kehendaki bertengkar dengan seorang lelaki yang telah rambut lebih atau rambut kurang di janggutnya daripada engkau
engkau. Engkau kehendaki bertengkar dengan seorang lelaki untuk retak kacang, tidak mempunyai sebab lain tetapi kerana engkau mata hazel; - apa yang mata tetapi apa-apa
mata akan mengintip perkelahian seperti itu? Kepala TUHAN ialah penuh pertengkaran sebagai telur penuh daging dan lagi kepala engkau demikian
dipukul sebagai berkepala sebagai telur untuk bertengkar sesama sendiri. Engkau telah bertengkar dengan seorang lelaki untuk batuk di jalan, kerana dia telah wakened
anjing Tuhanmu yang telah lain tidur di bawah cahaya matahari. Engkau tidak jatuh dengan tukang jahit untuk memakai sepasang benda baru sebelum Easter? dengan
satu lagi untuk mengikat kasut baru dengan keistimewaan lama? dan lagi tutor yang engkau kehendaki saya dari berkelahi!
BENVOLIO Suatu Saya begitu apt bergaduh seperti engkau, mana-mana orang yang harus membeli
mudah yuran hidup saya selama satu jam dan satu perempat.
MERCUTIO Yuran mudah! Mudah O!
BENVOLIO By kepala saya, di sini datang Capulets.
MERCUTIO By tumit saya, saya tidak peduli.
[Enter Tybalt dan lain-lain.]
TYBALT Ikut saya dekat, saya akan bercakap kepada mereka .-- puan-puan, yang baik-den:
perkataan dengan salah seorang di antara kamu.
MERCUTIO Dan tetapi satu perkataan dengan salah seorang daripada kita? Pasangan dengan sesuatu perkataan dan tamparan.
TYBALT Anda akan mendapati saya apt cukup dengan itu, tuan, yang akan memberi
saya kesempatan.
MERCUTIO Bolehkah anda tidak mengambil kesempatan tanpa memberi?
TYBALT Mercutio, engkau consortest dengan Romeo, -
MERCUTIO Consort! apa engkau bersungguh-sungguh menjadikan kita minstrels? Suatu engkau membuat minstrels kita, melihat untuk mendengar apa-apa tetapi discords: inilah saya
penggesek biola; di sini yang boleh membuatkan anda menari. Zounds, pasangan!
BENVOLIO Kita bercakap di sini di menghantui orang ramai manusia: Sama ada menarik balik kepada tempat swasta,
Dan sebab dgn tdk ramah rasa tidak puas hati anda, Atau lain pergi; di sini semua mata pandangannya kepada kami.
Mata MERCUTIO Lelaki telah dibuat untuk melihat, dan hendaklah mereka menahan pandangannya;
Saya tidak akan berganjak untuk kesenangan, tiada lelaki I.
TYBALT Well, keamanan dengan anda, tuan .-- Di sini datang seorang lelaki saya. [Enter Romeo.
MERCUTIO Tetapi saya akan dihukum gantung, tuan, jika dia memakai bengkeng anda:
Berkahwin, pergi sebelum ke padang, dia akan menjadi pengikut anda ibadah anda dalam erti kata yang boleh memanggil dia lelaki.
TYBALT Romeo, cinta saya menanggung (wahai Muhammad) mampu
Tiada tempoh yang lebih baik daripada ini, Engkaulah penjahat.
ROMEO Tybalt, sebab yang saya perlu cinta (wahai Muhammad) lebih Patutkah alasan kemarahan appertaining
Untuk apa-apa ucapan. Penjahat saya tidak ada; Oleh itu perpisahan; saya melihat engkau know'st saya tidak.
Boy TYBALT, ini tidak akan alasan kecederaan
Yang engkau lakukan saya, oleh itu menghidupkan dan menarik.
ROMEO saya membantah saya tidak pernah injur'd (wahai Muhammad); Tetapi cinta bagimu yang lebih baik daripada engkau merangka
Sehingga engkau harus tahu sebab cinta saya: Dan begitu baik Capulet, yang nama saya tender
Dgn pengorbanan yg besar seperti saya sendiri, berpuas hati.
MERCUTIO tenang O, hina, keji penyerahan! Stoccata Alla membawa ia jauh. [Cabutan.]
Tybalt, anda-penangkap tikus, anda akan berjalan?
TYBALT Apa engkau dengan saya?
MERCUTIO raja Baik kucing, hanyalah salah satu daripada sembilan kehidupan anda; bahawa saya
bermakna untuk membuat berani dan lagi, dan, kerana anda akan menggunakan saya selepas ini, kering mengalahkan lapan yang lain. Adakah anda memetik pedang anda
periuk kera oleh telinga? terburu-buru, kalau-kalau saya adalah kira-kira telinga sebelum anda keluar.
TYBALT saya untuk anda. [Lukisan.]
Mercutio ROMEO yang lembut, meletakkan rapier (wahai Muhammad).
MERCUTIO Marilah tuan, passado anda.
[Mereka berjuang.]
ROMEO Draw, Benvolio; memukul senjata-senjata mereka .-- puan-puan, tak tahu malu! Bersabar kemarahan ini!
Tybalt, - Mercutio, putera nyata telah kamu haramkan bandying ini di jalan-jalan Verona .--
Memegang, Tybalt - baik Mercutio - [. Exeunt Tybalt dengan Partizans]
MERCUTIO Saya kecederaan;
A tulah 'o kedua-dua rumah anda - saya dipercepatkan. - Apakah dia pergi, dan telah tiada?
BENVOLIO Apa, engkau menyakiti?
Ay MERCUTIO, ay, apa-apa kecederaan, apa-apa kecederaan; berkahwin, 'parliament cukup .--
Di mana halaman saya? Lanjut, penjahat, ambil seorang pakar bedah. [Keluar Page.]
Keberanian ROMEO, lelaki, perbuatan seperti itu tidak boleh lebih.
MERCUTIO Tidak ', tidak parliament mendalam sebagai baik, dan tidak begitu luas sebagai pintu gereja;
tetapi 'parliament cukup,' kain kepar berkhidmat: meminta saya kepada-esok, dan anda akan dapati aku seorang lelaki yang kubur. Saya peppered, saya waran, ini
dunia .-- A tulah o kedua-dua rumah anda! Zounds, anjing, tikus, tikus, kucing, mencalarkan seorang lelaki hingga mati! satu bermulut besar, penyangak,
penjahat, yang berjuang dengan buku aritmetik - Kenapa syaitan datang anda di antara kita? Saya telah dicederakan di bawah lengan anda.
ROMEO Saya fikir semua yang terbaik.
MERCUTIO Bantu saya masuk ke dalam rumah beberapa, Benvolio,
Atau aku akan pengsan. - A tulah 'o kedua-dua rumah anda! Mereka telah membuat daging cacing 'saya:
Saya telah, dan nyenyak terlalu .-- rumah anda! [Keluar Mercutio dan Benvolio.]
ROMEO ini budiman, sekutu berhampiran putera,
Kawan saya sangat, maka sesungguhnya dia mendapat cedera fana Di pihak saya; reputasi saya stain'd
Dengan fitnah Tybalt, Tybalt, bahawa satu jam Sudahkah menjadi kerabat saya .-- Wahai manis Juliet,
Kecantikan hambaMu menjadikan daku seorang yang bersifat perempuan Dan di sabar saya soften'd keluli keberanian.
[Re-masukkan Benvolio.]
BENVOLIO Wahai Romeo, Romeo, Mercutio berani mati! Itulah semangat gagah telah aspir'd awan,
Yang terlalu terlalu cepat di sini cemuhan bumi.
ROMEO nasib hitam hari ini lebih banyak pada hari-hari Allah bergantung; ini tetapi memulakan lain kecelakaanlah mesti akhir.
BENVOLIO Di sini datang belakang Tybalt meradang sekali lagi.
ROMEO Hidup dalam kemenangan! dan Mercutio dibunuh!
Away lenity syurga masing-masing, Dan api ey'd kemarahan menjadi kelakuan saya sekarang!
[Re-masukkan Tybalt.] Sekarang, Tybalt, mengambil 'penjahat' kembali lagi
Bahawa engkau lewat gavest saya untuk jiwa Mercutio Apakah tetapi cara sedikit di atas kepala kita,
Kekal untuk Mu untuk memastikan dia syarikat. Sama ada engkau atau saya, atau kedua-duanya sekali, mesti pergi bersamanya.
TYBALT Engkau, kanak-kanak yang celaka, yang engkau telah isteri beliau di sini,
Dengan perantaraan jibril dengan beliau seterusnya.
ROMEO ini hendaklah menentukan bahawa.
[Mereka berjuang Tybalt jatuh.]
BENVOLIO Romeo, jauh, pergi! Rakyat, dan Tybalt dibunuh .--
Berdiri tidak amaz'd. Putera azab yang akan engkau mati Jika engkau yang diambil. Oleh itu, pergi, jauh!
ROMEO O, saya bodoh nasib!
BENVOLIO Mengapa engkau tinggal?
[Keluar Romeo] [Enter Warganegara, & c.]
1 CITIZEN Yang cara berlari dia bahawa kill'd Mercutio?
Tybalt, pembunuh itu, yang cara berlari dia?
BENVOLIO terletak di bahagian yang Tybalt.
1 CITIZEN Up, tuan, pergi dengan saya, saya mengenakan bayaran kepadamu dengan nama mentaati putera.
[Enter Prince, menghadiri; Montague, Capulet, Isteri-isteri mereka, dan lain-lain]
Prince Jika pemula keji keributan ini?
BENVOLIO Wahai yang mulia putera. Saya boleh menemui semua
Malang menguruskan perkelahian ini boleh membawa maut: terletak manusia, yang dibunuh oleh anak-anak muda Romeo,
Kerabat yang membunuh engkau, berani Mercutio.
LADY CAPULET Tybalt, sepupu saya! Wahai anak saudaraku!
Wahai putera -! Suami O - Wahai, darah spill'd Of kerabat sekalian saya - Prince, sebagai seni benar engkau,
Untuk darah kita menumpahkan darah Montague .-- O sepupu, sepupu!
Prince Benvolio, yang mula keributan berdarah ini?
BENVOLIO Tybalt, di sini dibunuh, yang tangan Romeo tidak membunuh;
Romeo, yang bercakap kepadanya adil, tawaran dia mengingat Bagaimana nice pergaduhan itu, dan urg'd lagi pula
Tinggi anda tidak berpuas hati. - Semua ini, diucapkan Dengan nafas yang lembut dan kelihatan tenang, lutut yang merendah diri bow'd, -
Tidak dapat mengambil gencatan senjata dengan limpa sukar dikawal Tybalt, pekak kepada keamanan, tetapi dia tilts
Dengan keluli menindik di payudara berani Mercutio; Siapa, semua sebagai panas, bertukar menjadi titik maut ke titik,
Dan, dengan cemuhan mempertahankan diri, dengan satu tangan berdegup kematian Dingin diketepikan, dan dengan yang lain menghantar
Ia kembali ke Tybalt, yang ketangkasan Retorts: Romeo beliau menangis dengan kuat,
'Pegang, kawan-kawan! kawan-kawan, sebahagian 'dan lebih cepat daripada lidahnya, lengan tangkas-Nya berdegup mata maut mereka,
Dan 'twixt mereka bergegas bawahnya yang lengan Suatu Teras iri hati dari Tybalt melanda kehidupan
Gempal Mercutio, dan kemudian Tybalt melarikan diri: Tetapi oleh-dan-oleh kembali kepada Romeo,
Yang telah tetapi baru entertain'd membalas dendam, Dan to't mereka pergi seperti kilat;, sebelum saya
Dapat menarik untuk mereka gempal Tybalt dibunuh; Dan sebagaimana yang jatuh tidak Romeo menghidupkan dan terbang.
Ini adalah benar, atau biarkan Benvolio mati.
LADY CAPULET Beliau adalah kerabat untuk Montague, Sayang membuat dia palsu, dia tidak bercakap benar:
Lebih kurang dua puluh daripada mereka yang berjuang dalam persengketaan hitam ini, semua orang-orang dua puluh tetapi boleh membunuh satu nyawa.
Saya mohon untuk keadilan, yang engkau, putera, mesti memberi; Romeo membunuh Tybalt, Romeo tidak boleh hidup.
Prince Romeo membunuhnya, dia membunuh Mercutio:
Yang kini harga darah yang dikasihi Allah berhutang?
Tidak Montague Romeo, putera beliau adalah rakan Mercutio; kesalahannya membuat kesimpulan tetapi apa undang-undang harus berakhir,
Hidup Tybalt.
Prince Dan bagi kesalahan itu
Dengan serta-merta yang kita lakukan buangan dia oleh itu: saya mempunyai kepentingan dalam prosiding kebencian anda,
Darah saya untuk tawuran biadab anda menetapkan satu pembohongan pendarahan-; Tetapi saya akan amerce anda dengan begitu kuat denda
Bahawa anda semua hendaklah bertaubat kehilangan saya: Saya akan pekak untuk merayu dan alasan;
Nor air mata tidak solat boleh membeli daripada penyalahgunaan, Oleh itu menggunakan tidak ada hendaklah Romeo maka dengan tergesa-gesa,
Lain, apabila dia didapati, jam itu adalah yang terakhir. Bear maka badan ini, dan menghadiri akan kami:
Rahmat tetapi pembunuhan, Pemaaf orang-orang yang membunuh. [Exeunt.]
Adegan II. Bilik di dalam Dewan Capulet. [Enter Juliet.
Juliet cepat Gallop, anda bumi digegarkan berapi-kaki,
Ke arah penginapan Phoebus '; seperti pengangkut barang dgn GerbonG Sebagai Phaeton akan cambuk anda barat
Dan membawa masuk malam mendung segera .-- Sebarkan tirai rapat (wahai Muhammad), cinta berbayar malam!
Yang biadap mata boleh berkelip-kelip, dan Romeo Leap kepada tangan-tangan ini, untalk'd dan ghaib .--
Pencinta boleh melihat untuk melakukan upacara amorous By keindahan mereka sendiri: atau, jika cinta buta,
Ia terbaik bersetuju dengan malam .-- Marilah malam sivil, Engkau matron sesuai sedar diri, semua hitam,
Dan belajar kepada saya bagaimana untuk kehilangan memenangi perlawanan, Play'd untuk sepasang maidenhoods tahan karat:
Hood unmann'd darah saya, bating di pipi saya, Dengan mantel hitam (wahai Muhammad); hingga cinta pelik, berkembang berani,
Fikirkan cinta sejati bertindak kesopanan mudah. Datang, malam; datang, Romeo; datang, hari engkau di waktu malam;
Untuk dusta yang engkau kehendaki di atas sayap putih malam daripada salji baru apabila balik gagak .--
Datang, malam lembut; - datang, kasih sayang, malam brow'd hitam, beri aku Romeo saya dan, apabila dia akan mati,
Hendak menjadikan iblis dan memotong dia dalam bintang kecil, dia akan membuat muka syurga supaya denda
Bahawa seluruh dunia akan jatuh cinta dengan malam, Dan membayar tidak menyembah matahari menonjol .--
O, saya telah membeli rumah agam cinta, Tetapi tidak possess'd dan, walaupun saya dijual,
Belum enjoy'd: begitu membosankan hari ini adalah malam sebelum perayaan beberapa
Kepada kanak-kanak yang tidak sabar yang telah jubah baru, Dan tidak boleh memakainya. O, di sini datang jururawat saya,
Dan dia membawa berita; dan setiap lidah yang bercakap Tetapi nama Romeo bercakap kepetahannya syurga .--
[Masukkan Jururawat, dengan tali.], Jururawat, apa berita? Apa yang engkau engkau di sana? tali
Bahawa Romeo tawaran (wahai Muhammad) mencecah?
JURURAWAT Ay, ay, tali.
[Melemparkan mereka ke bawah.]
Juliet Ah saya! apa berita? Mengapa ayah meremas tangan engkau?
JURURAWAT Ah, baik hari! dia mati, dia mati, dia mati! Kami asal, wanita, kita asal!
Alack hari - dia pergi, dia kill'd, dia mati!
Juliet syurga Boleh jadi iri hati?
JURURAWAT Romeo boleh, Walaupun langit tidak boleh .-- Wahai Romeo, Romeo!
Siapa yang akan berfikir -? Romeo!
Juliet Apa yang engkau syaitan, yang merasa azab saya itu?
Penyeksaan ini harus roar'd dalam neraka muram. Sudahkah Romeo dibunuh sendiri? berkata engkau saya,
Dan bahawa vokal yang terdedah saya akan meracuni lebih Than mata kematian-terbang ke sana-sini mencari makanan cockatrice:
Saya tidak saya jika ada seperti saya; Atau orang-orang mata tertutup yang menjadikan kamu menjawab I.
Jika dia dibunuh, katakan saya; atau jika tidak, tidak: bunyi Ringkas menentukan kesejahteraan atau kecelakaanlah saya.
JURURAWAT Saya melihat luka, saya melihat dengan mata lombong,
Tuhan (yang berhak disembah) melainkan tanda itu - di sini pada payudara waras. Corse yg menyedihkan, berdarah Corse yg menyedihkan;
Pucat, pucat sebagai abu, semua bedaub'd dalam darah, Semua di berlumuran darah; saya swounded di sisi.
Wahai Juliet, rehat, jantung saya! Bankrout miskin, pecah dengan segera!
Ke penjara, mata, tak pernah lihat pada kebebasan! Bumi yang jahat, ke bumi meletakkan jawatan; akhir gerakan di sini;
Engkau dan Romeo tekan satu kerandanya berat!
JURURAWAT O Tybalt, Tybalt, teman terbaik saya! Wahai sopan Tybalt! lelaki jujur!
Bahawa aku harus hidup untuk melihat (wahai Muhammad) mati!
Juliet Apa ribut ini yang bertiup begitu bertentangan? Apakah Romeo slaughter'd, dan Tybalt mati?
Sepupu Abang lov'd, dan tuan sukai saya -? Kemudian sangkakala yang dahsyat, bunyi azab yang agung!
Bagi yang hidup, jika kedua-dua pergi?
JURURAWAT Tybalt pergi, dan Romeo dibuang negeri;
Romeo bahawa kill'd dia, dia dibuang negeri.
Juliet Wahai Tuhan! Melakukan tangan Romeo menumpahkan darah Tybalt ini?
JURURAWAT Ia tidak, ia tidak; malangnya hari tersebut, ia tidak!
Juliet O ular jantung, bersembunyi dengan wajah berbunga!
Adakah pernah ini naga terus gua jadi adil satu? Yang kejam yang indah! angelical penjahat!
Dove-feather'd gagak! wolvish-ravening kambing! Dibenci bahan hadir divinest!
Hanya bertentangan dengan apa yang engkau adil seem'st, kudus terkutuk, penjahat yang mulia!
Wahai alam semula jadi, apa hadst engkau lakukan di dalam neraka Apabila engkau bungalo semangat penjahat satu
Dalam syurga manusia daging manis itu? Pernah buku yang mengandungi apa-apa perkara yang keji
Jadi terikat dengan adil? O, yang penipuan harus kekal di Dalam satu istana yang indah!
JURURAWAT tidak amanah,
Beriman, tiada kejujuran di kalangan kaum lelaki; perjur'd semua, Semua yg bersumpah palsu, semua sia-sia, semua dissemblers .--
Ah, di mana lelaki saya? Berikan saya beberapa vitae aqua .-- griefs ini, masalah, kesedihan ini membuat saya lama.
Malu datang ke Romeo!
Juliet Blister'd menjadi lidah (wahai Muhammad) Bagi apa-apa hasrat! dia tidak dilahirkan mendapat malu:
Apabila malu dahinya asham'd duduk; 'parliament takhta di mana maruah boleh menjadi crown'd
Raja tunggal bumi sejagat. O, apa binatang itu saya untuk mencaci kepadanya!
JURURAWAT Adakah anda akan berkata-kata dia yang kill'd sepupu anda?
Juliet Mahukah bercakap buruk dia yang suami saya?
Ah, miskin saya tuan, apakah lidah hendaklah licin nama-Mu, Apabila Saya, engkau tiga jam isteri ', telah remuk?
Tetapi untuk apa, penjahat, engkau membunuh sepupu saya? Bahawa sepupu penjahat akan mempunyai kill'd suami saya:
Kembali, air mata bodoh, kembali ke musim bunga ibunda anda; titisan jajahan anda tergolong dalam kecelakaanlah,
Yang anda tersilap, menawarkan untuk kegembiraan. Kehidupan suami saya, yang Tybalt akan dibunuh;
Dan Tybalt mati, yang akan membunuh suami saya: Semua ini adalah keselesaan, karena menangis saya, kemudian?
Beberapa perkataan yang ada, worser, selain daripada kematian Tybalt, Itu murder'd saya: Saya akan lupa ia bertujuan hendak;
Tetapi O, ia menekan untuk ingatan saya Seperti melakukan perbuatan-perbuatan terkutuk kepada minda orang-orang yang berdosa ':
'Tybalt mati, dan Romeo dibuang negeri.' Itu dibuang negeri, bahawa salah satu perkataan 'dibuang negeri,'
Sudahkah dibunuh sepuluh ribu Tybalts. Kematian Tybalt Adakah kecelakaanlah cukup, jika ia telah berakhir di situ:
Atau, jika kecelakaanlah masam berkenan persahabatan, Dan needly akan rank'd dengan griefs lain, -
Mengapa tidak follow'd, apabila dia berkata mati Tybalt bapamu atau ibumu, sekali-kali (bersikap demikian), atau kedua-duanya,
Ratapan moden yang mungkin telah mov'd? Tetapi dengan belakang wad berikutan kematian Tybalt,
'Romeo banished' - untuk bercakap bahawa perkataan Apakah bapa, ibu, Tybalt, Romeo, Juliet,
Semua dibunuh, semua mati: 'Romeo dibuang negeri,' - Terdapat akhir, tiada had, mengukur, terikat,
Dalam kematian bahawa perkataan, tiada perkataan yang bunyi kecelakaanlah .-- Di mana bapa saya dan ibu saya, jururawat?
JURURAWAT Menangis dan meraung lebih Corse Tybalt:
Adakah anda akan pergi kepada mereka? Saya akan membawa anda ke situ.
Juliet Basuh mereka luka dengan air mata: lombong hendaklah dibelanjakan, Apabila mereka beroleh kering, buang negeri Romeo.
Mengambil tali tersebut. Tali miskin, anda beguil'd, Kedua-dua anda dan saya; Romeo exil'd:
Dia menjadikan kamu untuk jalan raya katil saya; Tetapi saya, seorang pembantu rumah, mati gadis-janda.
Datang, wayar, datang, jururawat, saya akan perkahwinan-katil saya, dan kematian, bukan Romeo, mengambil keperawanan saya!
Tergesa-gesa JURURAWAT ke ruang anda. Saya akan mencari Romeo
Untuk keselesaan anda: Saya wot di mana dia. Hark kamu, Romeo anda akan berada di sini pada waktu malam:
Saya akan kepadanya, dia bersembunyi di sel Lawrence '.
Juliet O, cari dia! memberikan cincin ini untuk kuda benar saya,
Dan tawaran dia datang untuk mengambil perpisahan terakhir. [Exeunt.]
Adegan III. Sel rahib Lawrence. [Enter rahib Lawrence.
Romeo rahib, datang sebagainya; datang sebagainya, manusia takut engkau.
Penderitaan adalah enanmour'd bahagian engkau, Dan engkau dikahwinkan kepada bencana.
[Enter Romeo.
ROMEO Bapa, apa berita? apakah azab putera
Apakah kesedihan keinginan kenalan di sebelah saya, Bahawa saya lagi tahu tidak?
Rahib Terlalu biasa
Apakah anakku dengan syarikat masam itu: Saya membawa berita kepadamu azab putera.
ROMEO Apa yang kurang daripada hari kiamat ialah azab putera?
Rahib Sesuatu penghakiman yang lembut vanish'd dari bibirnya, -
Bukan kematian tubuh, tetapi buang negeri badan.
ROMEO Ha, buang negeri? belas kasihan, berkata kematian; Untuk buangan telah keganasan lebih melihat beliau,
Jauh lebih banyak daripada kematian; tidak mengatakan buang negeri.
Rahib Oleh itu daripada engkau Verona dibuang negeri: Bersabar, untuk dunia yang luas dan lebar.
ROMEO Terdapat tiada dunia tanpa dinding Verona,
Tetapi purgatori, penyeksaan, neraka itu sendiri. Oleh itu-dibuang negeri banish'd dari dunia,
Dan buangan di dunia adalah kematian, kemudian dibuang negeri Apakah kematian salah term'd: memanggil buang negeri kematian,
Engkau cutt'st kepala saya dengan kapak emas, Dan smil'st kepada lejang bahawa pembunuhan saya.
Rahib O maut dosa! O unthankfulness biadab!
Kesalahan hambaMu undang-undang kami menyeru kematian; tetapi putera yang baik, Mengambil bahagian (wahai Muhammad), maka sesungguhnya dia brush'd mengenepikan undang-undang,
Dan turn'd bahawa kematian perkataan hitam untuk buang negeri: ini adalah Dear rahmat, dan engkau see'st tidak.
TIS penyeksaan ROMEO ', dan tidak belas kasihan: syurga di sini,
Jika Juliet kehidupan; dan setiap kucing dan anjing, Dan tetikus sedikit, tiap-tiap perkara yang tidak layak,
Tinggal di sini di syurga, dan boleh melihat ke atas beliau; Tetapi Romeo tidak boleh .-- kesahihan lanjut,
Negara yang lebih mulia, lebih banyak hidup berkasih-kasihan Dalam bangkai lalat daripada Romeo: mereka boleh menyita
Pada hairan putih tangan dear Juliet, Dan mencuri rahmat abadi dari bibirnya;
Yang, walaupun dalam kesopanan tulen dan perawan tua, Masih merah muka, seperti memikirkan dosa ciuman mereka sendiri;
Tetapi Romeo mungkin tidak, dia dibuang negeri, ini lalat boleh lakukan, apabila saya dari ini mesti terbang.
Dan engkau katakan lagi buangan yang tidak mati! Hadst engkau tidak mix'd racun, tidak ada pisau yang tajam tanah,
Tiada min kematian secara tiba-tiba, walaupun tak pernah jadi bermakna, Tapi dibuang negeri untuk membunuh saya; dibuang negeri?
Wahai rahib, penggunaan terkutuk bahawa perkataan di dalam neraka; Howlings menghadiri: bagaimana engkau telah jantung,
Sebagai ilahi, pengakuan dosa hantu, dosa-absolver, dan profess'd kawan saya,
Untuk mengoyak-ngoyakkan saya dengan buang negeri perkataan itu?
Rahib Engkau orang gila suka, mendengar saya bercakap sedikit, -
ROMEO O, maka engkau tidak sekali-kali akan bercakap kembali buang negeri.
Rahib saya akan memberikan kepadamu perisai untuk menghalang perkataan itu; kesukaran susu manis, falsafah,
Untuk keselesaan (wahai Muhammad), walaupun engkau dibuang negeri.
ROMEO Namun dibuang negeri? Hang sehingga falsafah! Melainkan falsafah boleh membuat Juliet,
Displant bandar, mengakaskan azab seorang putera, Ia membantu tidak, ia tidak kekal, - bercakap tiada lagi.
Rahib O, maka saya melihat bahawa madmen tidak mempunyai telinga.
ROMEO Bagaimana sekiranya mereka, apabila yang bijak lelaki tidak mempunyai mata?
Rahib Biar saya membantah dengan (wahai Muhammad) daripada harta pusaka kepadamu (wahai Muhammad).
ROMEO Engkau engkau tidak bercakap apa yang engkau tidak merasa:
Jika engkau seperti muda seperti saya, Juliet engkau cinta, Suatu jam tetapi berkahwin, Tybalt dibunuh,
Kekanak-kanakan seperti saya, dan seperti saya dibuang negeri, mightst Kemudian engkau bercakap, maka mightst engkau lusuh rambut (wahai Muhammad),
Dan jatuh ke atas tanah, seperti yang saya lakukan sekarang, Mengambil ukuran kubur unmade.
[Mengetuk dalam.]
Rahib Bangunlah; salah satu mengetuk. Romeo baik, menyembunyikan dirimu.
Tidak ROMEO saya, melainkan jika nafas pilu meminta pertolongan,
Kabus-seperti infold saya dari carian mata. [Mengetuk.]
? Hark rahib, bagaimana mereka mengetuk - Who 'di sana - Romeo, timbul;
Engkau kehendaki diambil .-- Tinggal sebentar; - Berdiri; [. Mengetuk]
Main kajian saya .---dan-oleh - Allah akan! Apakah kesahajaan adalah ini .-- saya datang, saya datang!
[Mengetuk.] Siapakah mengetuk keras? dari mana datang anda? apa yang akan anda?
[.] JURURAWAT Izinkan saya datang, dan anda akan mengetahui suruhan saya;
Saya datang dari Lady Juliet.
Rahib Selamat datang kemudian.
[Masukkan Jururawat.]
JURURAWAT O suci rahib, O, beritahu saya, rahib suci, Di mana tuan wanita saya, di mana Romeo?
Rahib Terdapat di atas tanah, dengan air mata sendiri yang dibuat dalam keadaan mabuk.
JURURAWAT O, beliau walaupun di dalam mana-mana perempuan simpanan saya ', -
Hanya dalam kes itu!
Rahib simpati O seburuk-buruk! Kesusahan yg memilukan!
JURURAWAT Walaupun begitu terletak dia,
Blubbering dan menangis, menangis dan blubbering .-- Berdiri, berdiri; berdiri, anda menjadi seorang lelaki:
Untuk demi Juliet, demi dia, bangkit dan berdiri; Kenapa anda perlu jatuh ke dalam mendalam O?
Jururawat ROMEO!
JURURAWAT Ah tuan! ah tuan! Well, kematian akhir semua.
ROMEO Spakest engkau Juliet? bagaimana dengan dia?
Tidakkah dia berfikir saya pembunuh lama, Sekarang saya telah stain'd zaman kanak-kanak kegembiraan
Dengan darah remov'd tetapi sedikit dari sendiri? Di mana dia? dan bagaimana Allah dia? dan apa kata
Saya wanita conceal'd kepada cinta cancell'd kami?
JURURAWAT O, beliau berkata apa-apa, tuan, tetapi menangis dan menangis;
Dan kini jatuh pada katilnya dan kemudian dimulakan, Tybalt panggilan dan kemudian Romeo menangis,
Dan kemudian turun jatuh lagi.
ROMEO jika nama itu, yang Shot dari peringkat maut pistol,
Adakah pembunuhan Altantuya sebagai tangan bahawa nama mengutuk Murder'd kerabat beliau .-- O, beritahu saya, rahib, beritahu saya,
Dalam apa yang keji sebahagian daripada anatomi ini Patutkah menyerahkan nama saya? beritahu saya, bahawa saya boleh karung
Rumah agam kebencian. [Lukisan pedang.]
Rahib Pegang tangan terdesak (wahai Muhammad):
Engkau seorang lelaki? borang engkau menangis daripada engkau; air mata yang Engkau seperti wanita; engkau perbuatan-perbuatan liar menandakan
Bahaya serangan binatang yang tidak munasabah; wanita keji dalam diri manusia seolah-olah!
Atau buruk beseeming binatang yang seolah-olah kedua-dua! Engkau amaz'd saya: melalui perintah yang suci saya,
Saya fikir pelupusan (wahai Muhammad) dengan lebih baik temper'd. Patutkah engkau membunuh Tybalt? yang engkau kehendaki membunuh dirimu?
Dan membunuh engkau lady, terlalu, yang tinggal di (wahai Muhammad), Dengan melakukan benci terkutuk apabila dirimu?
Mengapa rail'st engkau berada di atas kelahiran (wahai Muhammad), langit dan bumi? Sejak kelahiran dan langit dan bumi, ketiga-tiga benar-benar menemui
Kepadamu sekaligus; yang engkau sekaligus janganlah hilang. Fie, fie, engkau sham'st bentuk kepadamu (wahai Muhammad), kasih sayang engkau, kecerdasan Tuhanmu;
Yang, seperti tidak ada lintah darat, abound'st dalam semua, Dan usest digunakan itu benar sesungguhnya
Yang sepatutnya menghias bentuk (wahai Muhammad), kasih sayang engkau, kecerdasan (wahai Muhammad): bentuk-Mu yang mulia ini tetapi bentuk lilin,
Menyimpang daripada keberanian seorang lelaki; sekelian hambaMu suka bersumpah, tetapi berongga sumpah bohong,
Membunuh bahawa setiap cinta yang engkau vow'd menghargai; wit Engkau, bahawa perhiasan untuk membentuk dan kasih sayang,
Mis-shapen dalam tingkah laku mereka kedua-duanya, Seperti serbuk dalam kelalang seorang askar skilless,
Apakah menetapkan api oleh kejahilan sendiri Mu, Dan engkau dismember'd dengan pertahanan sendiri Mu.
Apa, mengapi (wahai Muhammad), manusia! Sesungguhnya Juliet adalah hidup, Untuk yang kesayanganku, demi engkau tetapi sejak akhir-akhir ini mati;
Ada engkau gembira: Tybalt akan membunuh engkau, Tapi engkau slewest Tybalt engkau gembira terlalu:
Undang-undang, yang threaten'd kematian, menjadi rakan (wahai Muhammad), Dan bertukar untuk buangan; ada seni engkau gembira:
Satu pak rahmat lampu atas belakang (wahai Muhammad); Kebahagiaan mahkamah (wahai Muhammad), dalam barisan yang teratur yang terbaik;
Tetapi, seperti dara misbehav'd dan merengus, Engkau pout'st atas nasib dan kasih sayang Tuhanmu (wahai Muhammad): -
Berjaga-jagalah, berhati-hati, untuk mati sengsara itu. Pergi, dapatkan (wahai Muhammad) kepada kasih-Mu, seperti yang diwajibkan,
Ascend kebuk, justeru dan keselesaan: Tapi lihat, engkau tidak menginap hingga jam tangan,
Kerana kalau kamu tidak lulus untuk Mantua; Di mana engkau akan hidup sehingga kita boleh mencari satu-satu masa
Untuk api perkahwinan anda, mendamaikan kawan-kawan anda, Beg ampun putera, dan panggilan (wahai Muhammad) kembali
Dengan dua puluh ratus ribu kali lebih kegembiraan Than engkau went'st dinyatakan dalam Ratapan .--
Pergi ke hadapan, jururawat: memuji saya untuk wanita (wahai Muhammad); Dan tawaran dia mempercepatkan semua rumah tidur,
Kesedihan berat membuatkan ia sesuai kepada. Romeo akan datang.
JURURAWAT Wahai Tuhan, saya dapat stay'd di sini malam
Untuk mendengar nasihat: Wahai, apakah pembelajaran - My tuan, saya akan memberitahu wanita saya akan datang.
ROMEO Adakah begitu, dan tawaran manis saya bersedia untuk mencaci.
JURURAWAT Di sini, tuan, cincin dia meminta saya memberi anda, tuan:
Terburu-buru anda, membuat tergesa-gesa, kerana ia tumbuh sangat lewat. [Keluar.]
ROMEO Sejauh keselesaan saya reviv'd oleh ini!
Pergi rahib dengan itu, malam yang baik! dan di sini berdiri semua negeri anda:
Sama ada akan pergi sebelum jam tangan, Atau dengan memecahkan hari disguis'd dari Syurga.
Persinggahan di Mantua; saya akan mengetahui lelaki anda, dia hendaklah menandakan dari semasa ke semasa
Tiap-tiap terjadi baik kepada anda bahawa peluang di sini: Berikan saya tangan-Mu; 'parliament lewat; selamat tinggal malam yang baik.
ROMEO Tetapi kegembiraan kegembiraan masa lampau panggilan pada saya,
Ia adalah satu kesedihan begitu ringkas kepada sebahagian dengan (wahai Muhammad): Wida '
[Exeunt.]
Adegan IV. Bilik di dalam Dewan Capulet. [Enter Capulet, Lady Capulet, dan Paris.
Perkara CAPULET telah jatuh, tuan, jadi unluckily
Bahawa kita tidak mempunyai masa untuk menggerakkan anak perempuan kami: Lihat anda, dia lov'd Tybalt kerabat dia dgn pengorbanan yg besar,
Dan begitu juga dengan saya, kita dilahirkan untuk mati. 'Parliament sangat lewat, dia tidak akan datang malam ini:
Saya berjanji kepada anda, tetapi untuk syarikat anda, saya telah tidur selama sejam yang lepas.
PARIS-kali kesusahan mampu tidak tune untuk menarik .--
Puan, malam yang baik: memuji saya dengan anak perempuan anda.
LADY CAPULET Saya akan, dan mengetahui fikirannya awal-esok malam dia mew'd sehingga sumbatan beliau.
CAPULET Sir Paris, saya akan membuat tender terdesak
Kasih sayang anak saya: Saya rasa dia akan rul'd Dalam semua aspek oleh saya; bahkan lebih, saya ragu-ragu ia tidak .--
Isteri, pergi anda sebelum anda tidur; membiasakan dia di sini cinta Paris anak saya;
Dan tawarannya, menandakan anda saya, pada hari Rabu depan, Tetapi, lembut! hari ini?
PARIS Monday, tuanku.
CAPULET Isnin! ha, ha! Well, Rabu terlalu awal,
Khamis membiarkan ia; - Khamis, beritahu dia, Dia boleh berkahwin dengan pangeran yang mulia ini .--
Adakah anda bersedia? adakah anda suka tergesa-gesa ini? Kami akan terus tidak berlengah-lengah besar, satu atau dua rakan;
Kerana, hark anda, Tybalt yang dibunuh begitu lewat, mungkin difikirkan kami berpendapat dia tidak berhati-hati,
Sebagai kerabat kita, jika kita bersenang-senang banyak: Oleh kerana itu, kita akan mempunyai kawan setengah dozen,
Dan tidak ada berakhir. Tetapi apa yang mengatakan anda hingga Khamis?
PARIS saya tuan, saya akan bahawa Khamis adalah untuk esok.
CAPULET Well, anda pergi: Khamis o 'sama ada kemudian .--
Pergi anda kepada Juliet, sebelum anda pergi tidur, Menyediakan dia, isteri, terhadap hari perkahwinan ini .--
Wida, tuanku. - Cahaya kepada kebuk saya, ho! Afore saya, ia adalah amat sangat lewat
Bahawa kita boleh memanggil ia awal dan oleh .-- malam Baik.
[Exeunt.]
Adegan V. Galeri terbuka kepada Dewan Juliet, menghadap Syurga.
[Enter Romeo dan Juliet.
Juliet engkau Wilt akan hilang? ia tidak lagi berhampiran hari: Ia adalah bulbul, dan tidak bersenang-senang,
Itu pierc'd berongga takut telinga Mu Semalam Paling Rendah beliau menyanyi di atas pokok buah delima di sana:
Percayalah, kasih sayang, ia adalah bulbul.
ROMEO Ia bersenang-senang, bentara fajar, bulbul No: lihat, kasih sayang, apa yang jalur-jalur iri hati
Adakah renda awan memutuskan di timur di sebelah sana: lilin Night dibakar, dan hari enak
Berdiri hujung jari kaki di puncak gunung berkabus. Saya mesti pergi dan hidup, atau tinggal dan mati.
Juliet di sebelah sana cahaya tidak siang hari, saya tahu, saya:
Ia adalah beberapa meteor bahawa matahari exhales Untuk kepadamu (wahai Muhammad) malam ini obor-pembawa
Dan (wahai Muhammad) cahaya jalan ke Mantua: Oleh itu tinggal lagi, engkau need'st tidak akan hilang.
ROMEO Mari saya akan ta'en, marilah saya akan dihukum mati;
Saya kandungan, supaya engkau ada. Saya akan berkata kelabu di sebelah sana tidak mata pagi,
'Parliament tetapi refleks pucat dahi Cynthia; Nor yang tidak bersenang-senang yang nota buat menewaskan
Langit vaulty begitu tinggi di atas kepala kita: Saya mempunyai penjagaan yang lebih untuk tinggal daripada akan pergi .--
Datang, kematian, dan mengalu-alukan! DikehendakiNya Juliet begitu .-- Bagaimana is't, jiwa saya? membiarkan bercakap, ia tidak hari.
Juliet Ia, ia adalah - tergesa-gesa dengan itu, akan hilang, jauh!
Ia adalah bersenang-senang yang menyanyi tdk sesuai, meneran discords keras dan unpleasing sharps.
Ada yang mengatakan bersenang-senang membuat pembahagian manis ini tidak Allah ya, bagi dia divideth kami:
Ada yang mengatakan bersenang-senang dan hina mata perubahan katak; O, sekarang saya akan mereka telah chang'd suara terlalu!
Sejak tangan dari lengan bahawa suara Allah kami affray, Perburuan (wahai Muhammad) maka dengan hunt's sehingga hari.
O, sekarang akan hilang; lebih ringan dan ringan tumbuh.
ROMEO cahaya dan cahaya, yang lebih gelap dan gelap kesengsaraan kami! [Masukkan Jururawat.]
JURURAWAT Puan!
Jururawat Juliet?
JURURAWAT ibu wanita anda datang ke ruang anda:
Hari ini pecah, berhati-hati, melihat kira-kira. [Keluar.]
Juliet Kemudian, tingkap, maka hari, dan membiarkan hidup keluar.
ROMEO Wida ', selamat tinggal! salah satu mencium, dan saya akan turun.
[Turun.]
Juliet Adakah engkau pergi begitu? tuan saya, cinta saya, kawan saya! Saya mesti mendengar dari (wahai Muhammad) tiap-tiap hari i 'jam,
Kerana dalam satu minit terdapat banyak hari: Wahai, dengan perhitungan ini saya akan menjadi lebih dalam tahun-tahun
Tdk lama saya sekali lagi tiba-tiba Romeo saya!
ROMEO Wida '! Saya tidak akan meninggalkan peluang
Yang boleh menyampaikan ucapan saya, kasih sayang, wahai Muhammad.
Wahai Juliet, engkau think'st kita hendaklah bermesyuarat sekali lagi?
ROMEO Saya ragu-ragu ia tidak, dan semua masalah hendaklah menyampaikan
Untuk wacana manis di zaman kita yang akan datang.
Juliet Wahai Tuhan! Saya mempunyai jiwa yang jahat nasib dengan batang-! Methinks saya melihat (wahai Muhammad), engkau di bawah,
Sebagai salah satu yang mati di bawah kubur: Sama ada penglihatan saya gagal, atau engkau look'st pucat.
ROMEO Dan percayalah, cinta, di mata saya begitu juga dengan anda:
Kesedihan kering minum darah kita. Kata perpisahan, kata perpisahan! [Keluar di bawah.]
Juliet Wahai nasib, nasib! semua lelaki memanggil engkau berubah-ubah:
Jika engkau berubah-ubah, apa engkau bersungguh-sungguh dengan dia Itulah renown'd untuk iman? Berubah-ubah, nasib;
Untuk itu, saya harap, yang engkau kehendaki tidak menahannya lama Tetapi menghantar dia kembali.
LADY CAPULET [Dalam masa.] Ho, anak perempuan! adalah anda?
Juliet Siapa is't panggilan itu? ibu wanita saya?
Adakah dia tidak ke bawah sehingga lewat, atau sehingga awal? Apa unaccustom'd menyebabkan mendapatkan memujuk untuk beliau?
[Enter Lady Capulet.
LADY CAPULET Kenapa, bagaimana sekarang, Juliet?
Puan Juliet, saya tidak baik.
LADY CAPULET untuk selama-lamanya meratapi kematian sepupu anda? Apa, engkau basuh dia dari kuburnya dengan air mata?
Suatu jika nescaya engkau, engkau tidak menjadikan dia hidup; Oleh itu telah dilakukan: kesedihan beberapa menunjukkan banyak cinta;
Tetapi banyak kesedihan menunjukkan masih ada ketiadaan kecerdasan.
Juliet Namun izinkan saya menangis bagi apa-apa kehilangan rasa.
LADY CAPULET Jadi, anda akan merasa kehilangan itu, tetapi bukan rakan Yang anda menangis untuk.
Juliet Rasa supaya kerugian,
Saya tidak boleh memilih tetapi pernah menangis rakan.
LADY CAPULET Well, perempuan, engkau weep'st tidak begitu banyak untuk kematiannya Seperti yang kehidupan, penjahat yang slaughter'd menjemputnya.
Juliet Apa penjahat, puan?
LADY CAPULET Romeo Bahawa sama penjahat.
Juliet penjahat dan dia menjadi batu yang banyak dan belah .--
Allah memaafkan beliau! Saya, dengan segenap hati saya; Dan lagi tiada manusia seperti dia Maha bersedih hati saya.
LADY CAPULET Ini adalah kerana kehidupan pembunuh pengkhianat.
Juliet Ay, puan, dari jangkauan ini tangan saya.
Adakah tidak ada tetapi saya mungkin venge kematian sepupu saya!
LADY CAPULET Kami akan membalas dendam untuk ia, takut engkau tidak: Kemudian menangis tiada lagi. Saya akan menghantar satu dalam Mantua, -
Jika itu pengembara banish'd yang sama Allah hidup, Mahukah supaya dia dram unaccustom'd
Bahawa dia akan menjaga syarikat Tybalt: Kemudian saya berharap yang engkau kehendaki berpuas hati.
Juliet Sesungguhnya aku tidak pernah hendaklah berpuas hati
Dengan Romeo sehingga saya tiba-tiba dia mati - Apakah hati saya yang kurang memuaskan untuk vex'd kerabat:
Puan, jika anda dapat mengetahui tetapi seorang lelaki Untuk menanggung racun, saya akan sabar,
Romeo yang sepatutnya, apabila menerima dengannya, Soon tidur dalam tenang. O, tidak suka hati saya
Mendengar-Nya nam'd, dan tidak dapat datang kepadanya, - Untuk melampiaskan cinta aku biarkan Tybalt sepupu saya
Apabila badannya yang telah slaughter'd dia!
LADY CAPULET Cari engkau, bermakna dan saya akan mencari seorang lelaki. Tetapi sekarang saya akan beritahu berita riang engkau, gadis.
Juliet Dan kegembiraan datang baik dalam masa yang memerlukan:
Apa yang mereka, Aku bermohon kepada tuan puteri anda?
LADY CAPULET Baiklah, baik, engkau bapa berhati-hati, kanak-kanak; One who jadikan engkau (wahai Muhammad dan utuskan engkau) dari sumbatan (wahai Muhammad),
Sudahkah tiap hari secara tiba-tiba kegembiraan Bahawa engkau tidak expect'st, atau saya tidak look'd bagi.
Juliet Puan, dalam masa yang gembira, apakah hari ini adalah bahawa?
LADY CAPULET Menikahlah, anak saya awal pagi Khamis depan
Lelaki gagah, muda, dan yang mulia, Paris County, di Gereja St Peter,
Gembira hendaklah membuat (wahai Muhammad) di sana pengantin riang.
Juliet Sekarang oleh Gereja Saint Peter, dan Peter pula,
Dia tidak boleh membuat saya ke sana pengantin riang. Saya tertanya-tanya di tergesa-gesa ini, bahawa aku akan berkahwin
Tdk lama dia yang perlu suami datang untuk menarik. Saya berdoa anda, beritahu tuanku dan bapa, puan,
Saya tidak akan berkahwin lagi dan apabila saya berbuat demikian, saya bersumpah Ia hendaklah Romeo, yang anda tahu saya tidak suka,
Daripada Paris: - ini adalah berita sesungguhnya!
LADY CAPULET Di sini datang bapa anda: memberitahunya supaya diri anda sendiri, Dan lihat bagaimana beliau akan mengambil di tangan anda.
[Masukkan Capulet dan Jururawat.]
CAPULET Apabila matahari set, titisan embun udara yang membunuhnya; Tetapi untuk menikmati pemandangan matahari terbenam anak saudara saya
Hujan benar-benar .-- Bagaimana sekarang! saluran, gadis? apa, masih dalam air mata?
Untuk selama-lamanya mandi? Dalam satu badan kecil yang Engkau counterfeit'st kulit kayu, laut, angin:
Bagi mata, masih engkau yang saya boleh memanggil laut, Adakah pasang surut dengan air mata, badan menyalak engkau,
Pelayaran dalam banjir garam ini, angin, mengeluh engkau; Siapa, - mengamuk dengan air mata (wahai Muhammad) dan mereka bersama-sama mereka, -
Tanpa tenang tiba-tiba, akan melanggar peraturan badan dilambung badai-hambaMu .-- sekarang, isteri!
Adakah anda deliver'd dekri itu kami?
LADY CAPULET Ay, tuan, tetapi dia tidak ada, dia memberikan anda terima kasih. Saya akan bodoh telah berkahwin dengan kuburnya!
CAPULET Soft! mengambil saya dengan anda, saya dengan anda, isteri.
Bagaimana! dia tidak ada? Allah dia tidak memberikan kita terima kasih? Adakah dia tidak bangga? Allah dia tidak mengira bles'd beliau,
Tidak layak kerana dia, yang kami telah kerjakan Jadi layak seorang lelaki untuk menjadi pengantin lelaki itu?
Juliet Tidak bangga anda telah; tetapi bersyukur kerana anda mempunyai:
Berbangga saya tidak pernah boleh menjadi apa yang saya benci; Tetapi bersyukur walaupun untuk kebencian yang bertujuan kasih sayang.
CAPULET Bagaimana sekarang, bagaimana sekarang, cop-logik! Apa ini?
Bangga, dan saya mengucapkan terima kasih, dan saya mengucapkan terima kasih kepada anda tidak; Dan lagi tidak bangga: - PRU perempuan simpanan, anda,
Berterima kasih kepada saya tidak thankings, tidak bangga saya tidak prouds, Tapi fettle gainst sendi denda anda Khamis depan
Untuk pergi dengan Paris Gereja Saint Peter, Atau saya akan mengheret engkau ke sana halangan.
Keluar, anda hijau-penyakit bangkai! keluar, anda bagasi! Anda lemak-muka!
LADY CAPULET Fie, fie! apa yang anda gila?
Juliet bapa Baik, Aku bermohon kepada anda pada lutut saya,
Mendengar saya dengan kesabaran tetapi untuk bercakap perkataan.
CAPULET Hang (wahai Muhammad), bagasi muda! orang celaka derhaka!
Saya telah katakan kepadamu, - dapatkan (wahai Muhammad) kepada gereja o 'Khamis, Atau tidak pernah selepas melihat saya dalam menghadapi:
Tidak bercakap, tidak menjawab, tidak menjawab saya; jari saya gatal-gatal. - Isteri, kami yang terhad pemikiran kita bles'd
Bahawa Tuhan telah dipinjamkan kita tetapi ini kanak-kanak hanya; Tetapi sekarang saya lihat ini adalah salah satu terlalu banyak,
Dan bahawa kita mempunyai satu sumpahan setelah beliau: Out ke atas beliau hilding!
JURURAWAT Tuhan di syurga memberkati dia!
Anda adalah untuk menyalahkan, tuanku, untuk mengadar demikian.
CAPULET Dan mengapa, wanita kebijaksanaan saya? memegang lidah anda, berhemah Baik; smatter dengan gosip anda, pergi.
JURURAWAT Saya tidak bercakap pengkhianatan.
CAPULET O, Tuhan kamu yang baik-en!
JURURAWAT Mei tidak ada seorang pun bercakap?
CAPULET Salam sejahtera kepada kamu hal mengomel bodoh!
Gelita graviti anda o'er mangkuk gosip, Untuk di sini kita perlu tidak.
LADY CAPULET Anda terlalu panas.
Roti CAPULET Allah! ia membuatkan saya gila:
Hari, malam, jam, masa, air pasang, kerja, bermain, Alone, dalam syarikat, masih penjagaan aku telah
Untuk match'd beliau, dan kini diperuntukkan Seorang lelaki keturunan mulia,
Daripada demesnes adil, muda, dan train'd dgn baik hati, Stuff'd, sebagaimana yang mereka katakan, dengan bahagian-bahagian yang mulia,
Proportion'd sebagai jantung seseorang akan mahu seorang lelaki, Dan kemudian mempunyai bodoh puling celaka,
Mammet merengek, tender nasib, Untuk menjawab, 'Saya akan tidak berkahwin, saya tidak mungkin mengasihi,
Saya terlalu muda, saya berdoa anda maafkan saya: '- Tetapi, anda tidak akan berkahwin, saya akan memaafkan anda:
Ragut di mana anda akan, anda tidak boleh rumah dengan saya: to't Lihatlah, berfikir on't, saya tidak gunakan untuk ejek-ejekan.
Khamis berhampiran; meletakkan tangan ke atas jantung, menasihati: Suatu anda akan saya, saya akan memberikan anda kepada rakan saya;
Suatu anda tidak boleh, hang, mengemis, kelaparan, mati i 'jalan-jalan, Untuk, dengan jiwa saya, saya tak pernah akan mengakui (wahai Muhammad),
Nor apa yang saya tidak akan melakukan (wahai Muhammad) yang baik: Amanah to't, ingatlah, saya tidak akan yg bersumpah palsu.
[Keluar.]
Juliet Adakah tidak kasihan yang duduk di awan, melihat ke bawah kesedihan saya?
O, manis ibu saya, membuang saya tidak jauh! Melewatkan perkahwinan ini selama sebulan, seminggu;
Atau, jika anda tidak berbuat demikian, membuat pelamin Dalam samar-samar tugu itu di mana Tybalt terletak.
LADY CAPULET tidak Bercakap kepada saya, saya tidak akan bercakap perkataan;
Adakah engkau, kerana saya telah lakukan dengan (wahai Muhammad). [Keluar.]
Juliet Wahai Tuhan - Wahai jururawat! bagaimana ini boleh dicegah?
Suami saya ada di bumi, iman saya di syurga; Bagaimana iman itu akan kembali semula ke bumi,
Melainkan jika suaminya yang hantar saya dari langit Dengan meninggalkan bumi? Keselesaan saya, peguam saya .--
Alack, alack, syurga itu perlu mengamalkan bersiasat Apabila subjek yang begitu lembut sebagai diri saya sendiri!
Apa say'st engkau? engkau tidak perkataan kegembiraan? Beberapa keselesaan, jururawat.
JURURAWAT Iman, di sini 'parliament; Romeo
Dibuang negeri dan semua di dunia tiada apa-apa yang Bahawa dia berani tak pernah datang kembali untuk mencabar anda;
Atau jika dia berbuat demikian, ia perlu mesti sembunyi-sembunyi. Kemudian, sejak kes itu berdiri seperti sekarang tidak demikian,
Saya fikir ia terbaik anda berkahwin dengan daerah ini. O, he'sa indah budiman!
Romeo'sa dishclout kepadanya; helang, puan, Tidakkah begitu hijau, begitu cepat, begitu saksama mata
Seperti yang Paris Allah. Beshrew jantung sangat saya, saya rasa anda gembira dalam perlawanan kedua ini,
Untuk cemerlang pertama anda: atau jika tidak, anda yang pertama adalah mati; atau 'twere baik dia,
Seperti yang tinggal di sini, dan anda tidak menggunakan dia.
Juliet suara dengan engkau ini dari hatimu?
JURURAWAT Dan (bermula) dari diri saya terlalu;
Atau lain beshrew mereka berdua.
Juliet Amin!
JURURAWAT Apa?
Juliet, engkau menenangkan saya, mengagumkan banyak.
Pergi dalam dan memberitahu wanita saya saya pergi, Setelah displeas'd bapa saya, untuk sel Lawrence ',
Untuk membuat pengakuan dan akan absolv'd.
JURURAWAT Menikahlah, saya akan dan ini adalah bijak dilakukan.
[Keluar.]
Juliet Purba kutukan! Wahai penjahat yang paling jahat! Adakah ia dosa yang lebih ingin saya itu yg bersumpah palsu,
Atau untuk dispraise tuanku dengan lidah yang sama Yang dia telah prais'd dia dengan atas bandingkan
Begitu banyak seribu kali - Go, kaunselor;? Engkau dan pangkuan saya selepas ini hendaklah berdua .--
Saya akan rahib tahu remedi; Jika segala-galanya gagal, sendiri telah kuasa mati.
[Keluar.]
>
Romeo dan Juliet oleh William Shakespeare
AKTA IV. Adegan I. your rahib Lawrence.
[Enter rahib Lawrence dan Paris.
Rahib Pada hari Khamis, tuan? masa yang sangat pendek.
PARIS My bapa Capulet akan demikian; Dan saya tidak lambat untuk kendur tergesa-gesa.
Rahib Anda berkata anda tidak tahu minda wanita:
Tidak sekata kursus; I like it tidak.
PARIS Immoderately dia menangis untuk kematian Tybalt, Oleh itu saya sedikit talk'd cinta;
Untuk Venus tidak tersenyum dalam rumah air mata. Sekarang, tuan, ayahnya mengira ia merbahaya
Bahawa dia memberi kesedihan beliau begitu banyak bergoyang; Dan, kebijaksanaan beliau, hastes perkahwinan kami,
Untuk menghentikan banjir air matanya; Yang, terlalu banyak yang berfikiran oleh diri sendiri sahaja,
Boleh diletakkan dari oleh masyarakat: Sekarang adakah anda tahu sebab tergesa-gesa ini.
Rahib [Selain.] Saya akan saya tahu tidak mengapa ia harus slow'd .--
Lihatlah, tuan, di sini datang wanita ke arah sel saya. [Enter Juliet.
PARIS Happily bertemu, wanita saya dan isteri saya!
Juliet Itu boleh, tuan, apabila saya boleh menjadi seorang isteri.
PARIS Itu mungkin perlu, kasih sayang, pada Khamis depan.
Juliet Apa yang mesti boleh.
Rahib Itu teks tertentu.
PARIS Come anda untuk membuat pengakuan kepada bapa ini?
Juliet Untuk menjawab soalan itu, saya harus pengakuan kepada anda.
PARIS Jangan menafikan kepadanya bahawa anda love me.
Juliet Aku akan mengaku kepada anda bahawa saya menyayanginya.
PARIS Oleh itu, kamu, saya pasti, yang anda suka saya.
Juliet Jika saya berbuat demikian, ia akan harga yang lebih,
Sedang bercakap di belakang anda daripada muka anda.
PARIS jiwa Miskin, wajah engkau lebih abus'd dengan air mata.
Juliet air mata telah mendapat kemenangan kecil oleh itu; Kerana ia adalah cukup buruk sebelum walaupun mereka.
PARIS Engkau wrong'st lebih daripada air mata dengan laporan itu.
Juliet Itulah tiada fitnah, tuan, yang adalah benar;
Dan apa yang saya berkata-kata, saya berkata-kata kepada muka saya.
PARIS wajah-Mu milik kita, dan engkau slander'd.
Juliet Ia mungkin tidak begitu, kerana ia tidak lombong sendiri. - Adakah anda di masa lapang, bapa suci, kini;
Atau aku akan datang kepada kamu pada massa petang?
Rahib masa lapang saya berkhidmat saya, anak perempuan termenung, kini .-- tuan saya, kita mesti memohon dgn sangat masa sahaja.
PARIS Tuhan perisai yang perlu saya mengganggu ketaatan!
Juliet, pada hari Khamis awal aku mengapi anda: Sehingga itu, kata perpisahan dan menyimpan ciuman suci ini.
[Keluar.]
Juliet O, menutup pintu! dan apabila engkau berbuat demikian, Marilah menangis dengan saya; harapan yang lalu, penawar yang lalu, bantuan yang lalu!
Ah rahib, Juliet, saya sudah tahu kesedihan (wahai Muhammad);
Ia strain saya melepasi kompas kecerdasan saya: Saya mendengar engkau mesti, dan tiada apa yang boleh mengundurkan,
Pada hari Khamis yang seterusnya berkahwin dengan daerah ini.
Juliet Beritahu saya tidak, rahib, yang hear'st engkau ini, Melainkan engkau beritahu saya bagaimana saya boleh mencegah:
Jika, dalam kebijaksanaan (wahai Muhammad), sesungguhnya engkau hanyalah dapat memberi bantuan tidak, Adakah engkau memanggil resolusi saya bijak,
Dan dengan pisau ini, saya akan membantu ia pada masa ini. Tuhan join'd hati saya dan Romeo, engkau tangan kita;
Dan sebelum tangan ini, oleh (wahai Muhammad) kepada seal'd Romeo, Mahukah menjadi label kepada perbuatan lain,
Atau jantung benar saya dengan Turn pemberontakan khianat kepada yang lain, ini boleh membunuh mereka kedua-duanya:
Oleh itu, daripada masa panjang experienc'd (wahai Muhammad), beri aku beberapa peguam hadir;, tiba-tiba,
'Twixt keterlaluan saya dan saya ini pisau berdarah Mahukah memainkan empayar; arbitrating bahawa
Pelakuan tahun-Mu dan seni kepada isu tidak kehormatan benar dapat membawa.
User tidak begitu lama untuk bercakap panjang; saya mati, Jika apa yang engkau speak'st tidak bercakap ubat-ubatan.
Pegang rahib, anak perempuan. Saya mengintip sejenis harapan,
Yang keinginan seperti terdesak pelaksanaan Seperti yang terdesak yang kita akan menghalang.
Jika, dan bukannya untuk berkahwin County Paris Engkau kekuatan kehendak untuk membunuh dirimu,
Kemudian engkau (wahai Muhammad) mungkin menjalankan perkara seperti kematian untuk mencaci malu ini,
Cop'st bahawa dengan kematian dirinya Pandangan daripadanya; Dan, jika dar'st engkau, saya akan memberikan kepadamu remedi.
Juliet O, tawaran saya melompat, bukannya berkahwin Paris,
Dari off battlements Kesudahannya menara Atau berjalan kaki dalam cara tangan panjang; atau tawaran saya bersembunyi
Jika ular; rantaian saya dengan gemuruh beruang; Atau menutup saya setiap malam di dalam kubur-rumah,
O'er-cover'd cukup dengan tulang lelaki mati suara ketuk-ketuk, Dengan penuh asap Shanks dan kuning tengkorak-tengkorak chapless;
Atau tawaran saya pergi ke kubur baru yang dibuat, Dan menyembunyikan saya dengan seorang lelaki yang mati di selubung beliau;
Perkara itu, untuk mendengar mereka memberitahu, telah membuat saya menggeletar; Dan saya akan melakukannya tanpa rasa takut atau ragu-ragu,
Untuk hidup isteri unstain'd cinta manis saya.
Pegang rahib, kemudian pulang ke rumah, riang, memberi persetujuan berkahwin Paris: Wednesday kepada-esok;
Untuk melihat malam esok, bahawa engkau berdusta sahaja, Biarkan jururawat dusta dengan Muhammad (wahai Muhammad) di dalam kebuk kepadamu (wahai Muhammad):
Ambil botol ini engkau, yang kemudian di atas katil, Dan ini minuman keras suling minum engkau:
Apabila, pada masa ini, melalui semua urat (wahai Muhammad) hendaklah menjalankan humor sejuk dan mengantuk kerana tiada nadi
Hendaklah menyimpan kemajuan asalnya, tetapi habis: Tiada kehangatan, nafas, menjadi saksi engkau livest;
Mawar di bibir dan pipi (wahai Muhammad) hendaklah pudar Untuk abu pucat; kejatuhan tingkap mata 'engkau,
Seperti kematian, apabila dia mematikan sehingga hari hidup; Setiap bahagian, depriv'd kerajaan lembut,
Hendaklah, sengit dan yang nyata dan sejuk, seolah-olah seperti kematian: Dan bandingan ini borrow'd kematian merosot
Engkau akan terus dua dan empat puluh jam, Kemudian terjaga dari tidur yang menyenangkan.
Kini, apabila pengantin lelaki pada waktu pagi datang (wahai Muhammad) mengapi dari katil (wahai Muhammad), engkau mati:
Kemudian, sebagai cara negara kita, Dalam jubah terbaik (wahai Muhammad), uncover'd, pada kerandanya,
Engkau akan menjadi ditanggung untuk peti besi kuno yang sama Di mana semua kaum kerabat yang Capulets berdusta.
Dalam masa yang sama, terhadap engkau perantaraan jibril berjaga, Mahukah Romeo oleh surat saya tahu drift kami;
Dan dari sana dia hendaklah datang, dan beliau dan Adakah saya akan menonton bangun (wahai Muhammad), dan pada malam itu sangat
Hendaklah Romeo menanggung (wahai Muhammad) dengan itu untuk Mantua. Dan ini hendaklah bebas (wahai Muhammad) daripada malu sekarang ini,
Jika tiada mainan tdk tetap tidak takut seperti wanita Abate keberanian kepada yang bertindak ia.
Juliet Berikan saya, memberikan saya! O, tidak beritahu saya takut!
Rahib Pegang; anda pergi, kukuh dan makmur
Dalam hal ini, menyelesaikan: Saya akan menghantar rahib dengan kelajuan Untuk Mantua, dengan surat saya kepada tuanmu.
Juliet Love memberikan saya kekuatan! dan kekuatan membantu hendaklah memberi.
Wida ', bapa sekalian. [Exeunt.]
Adegan II. Dewan dalam Dewan Capulet. [Enter Capulet, Lady Capulet, jururawat, dan hamba-hamba.
CAPULET tetamu Begitu banyak mengundang seperti di sini adalah writ .--
[Keluar Hamba pertama.] Adik, pergi sewa saya dua puluh tukang masak licik.
2 PENJAWAT Anda akan mendapat sesiapa pun sakit, tuan bagi saya akan cuba jika mereka boleh
menjilat jari mereka.
CAPULET Bagaimana engkau cuba mereka demikian?
2 PENJAWAT Menikahlah, tuan, 'parliament tukang masak sakit yang tidak dapat menjilat jari sendiri. Oleh itu, beliau yang tidak dapat menjilat jarinya tidak pergi dengan saya.
CAPULET Go, enyah .--
[Keluar Hamba kedua.] Kami akan menjadi lebih unfurnish'd buat kali ini .--
Apa, anak perempuan saya pergi ke rahib Lawrence?
JURURAWAT Ay, adakah.
CAPULET Well, peluang boleh melakukan kebaikan terhadap beliau: A-will'd penyundalan sendiri jengkel ia.
JURURAWAT Lihat di mana dia datang dari shrift dengan wajah riang.
[Enter Juliet.
CAPULET sekarang, keras kepala saya! di mana anda telah gadding?
Juliet Di mana saya telah learn'd saya untuk bertaubat dosa Of pembangkang derhaka
Bagi anda dan behests anda; dan am enjoin'd By suci Lawrence jatuh sujud di sini,
Untuk maafkan saya: - pengampunan, Aku bermohon kepada anda! Mulai saat ini saya pernah rul'd oleh anda.
CAPULET Hantar untuk daerah; pergi beritahu dia ini:
Saya akan mempunyai janji ini bersatu kembali kepada-pagi esok.
Juliet saya bertemu dengan tuan muda di sel Lawrence ';
Dan memberinya apa becomed suka saya mungkin, Tidak melangkah o'er batas-batas kesopanan.
CAPULET Kenapa, saya on't gembira; ini dengan baik, berdiri, -
Ini adalah as't harus .-- Biar saya lihat daerah; Ay, berkahwin, pergi, saya berkata, dan ambil dia dari sana .--
Sekarang, afore Tuhan, rahib ini terhormat suci, Semua bandar kita lebih terikat kepadanya.
Jururawat Juliet, anda akan pergi dengan saya ke dalam almari saya,
Untuk membantu saya menyusun apa-apa perhiasan yg diperlukan Seperti yang anda rasa patut untuk memberikan saya kepada-esok?
LADY CAPULET Tidak, tidak sehingga Khamis ada masa yang cukup.
CAPULET Go, jururawat, pergi dengan dia. - Kami akan ke gereja kepada-esok.
[Exeunt Juliet dan Jururawat.]
LADY CAPULET Kita hendaklah pendek dalam peruntukan kita: 'parliament sekarang berhampiran malam.
CAPULET gading, saya akan kacau,
Dan tiap-tiap sesuatu hendaklah dengan baik, saya waran (wahai Muhammad), isteri: Pergilah kepada Juliet, membantu dek up dia;
Saya akan tidak tidur malam; - biarlah saya sahaja, saya akan memainkan suri rumah ini sekali. - Apa, ho -!
Mereka semua keluar: baik, saya akan berjalan diri saya County Paris, untuk menyediakan dia
Terhadap kepada-esok: hatiku cahaya yang menakjubkan Sejak gadis sesat yang sama begitu reclaim'd.
[Exeunt.]
Adegan III. Dewan Juliet. [Masukkan Juliet dan Jururawat.]
Juliet Ay, pakaian adalah yang terbaik: - tetapi, jururawat lembut,
Saya berdoa (wahai Muhammad), meninggalkan saya kepada diri saya pada malam ini; Bagi saya memerlukan orisons banyak
Untuk bergerak ke langit tersenyum apabila negeri, saya, Yang, know'st baik engkau, balas dan penuh dosa.
[Enter Lady Capulet.
LADY CAPULET, anda sibuk, ho? perlu anda membantu saya?
Juliet Tidak, puan, kami telah cull'd necessaries itu Seperti behoveful bagi negeri-esok kami:
Oleh itu, sila anda, biarlah saya sekarang ditinggalkan sendirian, Dan membiarkan jururawat malam ini duduk bersama-sama kamu;
Untuk Saya pasti anda mempunyai tangan penuh anda semua Di dalam perniagaan ini supaya secara tiba-tiba.
LADY CAPULET Baik malam:
Dapatkan (wahai Muhammad) kepada katil, dan selebihnya untuk keperluan engkau telah. [Exeunt Lady Capulet dan Jururawat.]
Juliet Wida '-! Allah tahu bila kita akan bertemu lagi.
Saya mempunyai keseronokan takut pengsan sejuk melalui urat saya hampir membeku haba hidup:
Saya akan menelefon mereka kembali lagi untuk menghibur saya;! Jururawat - Apa yang dia patut lakukan di sini?
Adegan muram saya saya perlu mesti bertindak semata-mata. - Marilah botol .--
Bagaimana jika campuran ini tidak berfungsi sama sekali? Mahukah, saya berkahwin, kemudian, esok pagi?
Tidak, Tidak - ini hendaklah melarang: - terletak engkau di sana. - [. Petelur pisau itu]
Bagaimana jika ia menjadi racun, rahib yang halus telah minister'd telah saya mati,
Kalau-kalau dalam perkahwinan ini, dia harus dishonour'd, Kerana dia berkahwin dengan saya sebelum untuk Romeo?
Saya bimbang ia dan lagi methinks ia tidak perlu, Untuk dia telah masih telah mencuba seorang lelaki suci: -
Saya tidak akan melayan pemikiran yang begitu buruk. - Bagaimana jika, apabila saya diletakkan ke dalam kubur,
Saya bangun sebelum masa yang Romeo Datanglah ke menebus saya? titik takut ada sebuah!
Mahukah, Aku tidak mahu disekat dalam peti besi, Untuk yang mulut busuk dan tiada udara healthsome bernafas,
Dan ada mati sebelum dicekik Romeo saya datang? Atau, jika saya hidup, ia tidak sangat seperti
Sombong dahsyat kematian dan malam, Bersama-sama dengan keganasan tempat, -
Seperti dalam peti besi, bekas purba, Jika, ini seratus bertahun-tahun, tulang
Daripada semua nenek moyang saya yang dikebumikan pack'd; Jika berdarah Tybalt, lagi tetapi hijau di muka bumi,
Terletak membarah di selubung itu; di mana, sebagaimana yang mereka katakan, Pada beberapa jam di resort roh malam; -
Alack, alack, ia tidak seperti yang saya, Jadi awal bangun, - apakah dengan bau yg memualkan,
Dan menjerit seperti mandrakes koyak keluar dari bumi, Bahawa hidup manusia, pendengaran mereka, jalankan gila; -
O, jika saya bangun dari tidur, hendaklah saya tidak bingung sekali, Environed dengan semua ini kebimbangan yang mengerikan?
Dan madly bermain dengan sendi nenek moyang saya? Dan memetik Tybalt remuk dari selubung beliau?
Dan, dengan kemarahan ini, dengan tulang beberapa kerabat yang besar, dengan kelab, pergi cepat-cepat otak terdesak saya?
O, lihat! methinks saya lihat hantu sepupu saya Mencari keluar Romeo, yang tidak meludah badannya
Apabila titik satu rapier: -! Tinggal, Tybalt, penginapan - Romeo, saya datang! ini boleh saya minum wahai Muhammad.
[Melemparkan dirinya di atas katil.]
Adegan IV. Dewan dalam Dewan Capulet. [Enter Lady Capulet dan Jururawat.]
LADY CAPULET Bengkokkan mengambil kekunci ini dan ambil lebih banyak rempah-ratus, jururawat.
JURURAWAT Mereka menyeru untuk tarikh dan quinces dalam pastri.
[Masukkan Capulet.]
CAPULET Datang, kacau, kacau, kacau! Ayam jantan yang kedua telah crow'd,
Loceng perintah berkurung telah dibunyikan, 'parliament 03:00: - Lihatlah kepada daging bak'd, Angelica baik;
Beritahulah untuk kos.
JURURAWAT Pergi, anda katil-wanita muda, pergi, Dapatkan anda katil; iman, anda akan sakit untuk esok
Untuk menonton malam ini.
CAPULET Tidak, tidak sedikit pun: apa! Saya telah watch'd sebelum malam Semua untuk menyebabkan lebih rendah, dan tak pernah pun sakit.
LADY CAPULET Ay, anda telah tetikus-memburu dalam masa anda;
Tetapi saya akan menonton kamu dari menonton apa-apa sekarang. [Exeunt Lady Capulet dan Jururawat.]
CAPULET hud cemburu, cemburu-hud - Sekarang, rakan-rakan,
[Enter hamba-hamba, dengan memuntahkannya, balak dan bakul.] Apa yang di sana?
1 PENJAWAT Perkara untuk memasak, tuan, tetapi saya tidak tahu apa.
CAPULET Buat tergesa-gesa, terburu-buru. [Keluar 1 Hamba.]
- Adik, mencecah kering log: Panggil Peter, beliau akan menunjukkan kepadamu di mana mereka berada.
2 PENJAWAT saya mempunyai seorang ketua, tuan, yang akan mengetahui balak
Dan tidak pernah menyusahkan Peter untuk perkara itu. [Keluar.]
Mass CAPULET, dan berkata; merry bangsat, ha!
Engkau akan menjadi-kepala .-- Logger suci Baik, parliament hari. Daerah akan berada di sini dengan muzik lurus,
Untuk jadi dia berkata beliau akan: - Saya mendengar dia berhampiran. [Music dalam.]
Jururawat - isteri -!, Ho - apa, jururawat, saya katakan! [Re-masukkan Jururawat.]
Pergi, menggugah Juliet; pergi dan trim dia, saya akan pergi dan berbual dengan Paris: - tergesa-gesa, terburu-buru,
Membuat tergesa-gesa pengantin lelaki dia datang sudah: Buat tergesa-gesa, saya berkata.
[Exeunt.]
Adegan V. Juliet 'Dewan; Juliet di atas katil. [Masukkan Jururawat.]
Puan JURURAWAT - apa, perempuan simpanan - Juliet - cepat, saya menjamin dia, dia!
Mengapa, kambing - mengapa, wanita - fie, anda slug yg suka tidur - Kenapa, kasih sayang, saya katakan - puan! kekasih - mengapa, pengantin perempuan!
Apakah, bukan satu perkataan - anda mengambil pennyworths anda sekarang; Tidur selama seminggu; untuk malam seterusnya, saya waran,
Paris County telah ditubuhkan lain beliau Bahawa anda boleh berehat tetapi sedikit .-- Allah mengampuni saya!
Berkahwin, dan Amin, bagaimana bunyi dia tidur! Saya perlu mesti bangun .-- Puan itu, puan, puan!
Ay, marilah daerah ini membawa anda untuk katil anda; Beliau akan ketakutan anda, iman i .-- Adakah ia tidak boleh?
Apa, dress'd! dan dalam pakaian anda! semula! Saya keperluan mesti bangun anda .-- lady! wanita! lady! -
Malangnya, malangnya - Bantuan, membantu! Wanita mati - Hai, baik-hari yang pernah saya dilahirkan! -
Beberapa aqua-vitae, ho! Tuanku! saya wanita! [Enter Lady Capulet.
LADY CAPULET Apa yang bunyi bising di sini?
JURURAWAT O hari patut disayangkan!
LADY CAPULET Apakah perkara itu?
Lihatlah JURURAWAT, lihat! O berat hari!
LADY CAPULET O saya, Wahai saya - anak saya, kehidupan saya!
Menghidupkan semula, mencari, atau aku akan mati dengan (wahai Muhammad) - Bantuan, membantu - membantu panggilan.
[Masukkan Capulet.]
CAPULET malu, membawa Juliet sebagainya; tuhan itu adalah datang.
JURURAWAT Dia mati, deceas'd, anak itu sudah mati; alack hari!
LADY CAPULET Alack hari, anak itu sudah mati, dia mati, dia mati!
CAPULET Ha! izinkan saya berjumpa dengannya: keluar malangnya! dia sejuk;
Darah beliau diselesaikan, dan sendi beliau adalah sengit; Hayat dan bibir ini telah lama terpisah:
Kematian terletak seperti fros terlalu cepat Apabila bunga manis semua bidang.
Terkutuk masa! malang orang tua!
JURURAWAT O hari patut disayangkan!
LADY CAPULET O woful masa!
CAPULET Death, yang telah ta'en seterusnya untuk membuat saya meraung,
Hubungan up lidah saya dan tidak akan membenarkan saya bercakap. [Masukkan rahib Lawrence dan Paris, dengan Pemuzik.
Rahib Mari pengantin perempuan bersedia untuk pergi ke gereja?
CAPULET Sedia untuk pergi, tetapi tidak pernah kembali: -
Wahai anak, malam sebelum hari perkahwinan (wahai Muhammad) beroleh kematian yang lain dengan pengantin perempuan (wahai Muhammad): - ada dia terletak,
Bunga sebagai dia, deflowered olehnya. Kematian adalah anak dalam undang-undang kecil saya, kematian waris saya;
Anak perempuan saya dia telah dikahwinkan: saya akan mati. Dan meninggalkan dia semua, hidup, hidup, semua meninggal dunia.
PARIS Adakah saya berfikir panjang untuk melihat muka pagi tadi,
Dan Allah memberikan saya penglihatan kerana ini?
LADY CAPULET Accurs'd, celaka yang tidak berpuas hati,, hari dibenci! Jam yang sengsara bahawa masa e'er saw
Dalam buruh yang berkekalan haji! Tetapi satu, miskin, seorang kanak-kanak miskin dan penyayang,
Tetapi satu perkara untuk bergembira dan hiburan dalam, Dan Kematian yang kejam telah catch'd dari pandangan saya!
JURURAWAT kecelakaanlah O! Wahai sedih, sedih, hari sedih!
Hari yang patut disayangkan, hari yang paling sedih Bahawa pernah, pernah, saya tidak lagi tiba-tiba!
Hari O! Hari O! Hari O! O membenci hari! Jangan sekali-kali dilihat begitu hitam hari seperti ini:
Wahai hari seburuk-buruk! Wahai hari seburuk-buruk!
PARIS Beguil'd, bercerai, menganiaya, spited, dibunuh! Kematian yang keji, oleh (wahai Muhammad) beguil'd,
Oleh (wahai Muhammad) kejam kejam agak ditumbangkan - cinta O! Kehidupan O - tidak hidup, tetapi cinta kematian!
CAPULET Despis'd, bermasalah, dibenci, martyr'd, kill'd! -
Masa yang tidak selesa, mengapa cam'st engkau kini pembunuhan ini, membunuh kesungguhan kita?
Kanak-kanak Wahai! ! Kanak-kanak O - jiwa saya, dan bukan anak saya - engkau Mati, mati - alack, anak saya telah mati;
Dan dengan anak saya, kegembiraan saya dikebumikan!
Keamanan rahib,, ho tak tahu malu! menyembuhkan kekeliruan tidak hidup
Dalam kekeliruan ini. Syurga dan diri anda Kalaulah bahagian dalam pembantu rumah ini adil; kini syurga Allah,
Dan semua lebih baik untuk pembantu rumah: bahagian anda anda tidak dapat mengelak kematian;
Tetapi syurga menyimpan bahagian dalam kehidupan kekal. Yang paling kamu memohon promosi beliau;
Bagi 'twas syurga anda, dia perlu advanc'd: Dan menangis kamu sekarang, melihat dia advanc'd
Di atas awan, setinggi langit itu sendiri? O, cinta ini, anda suka anak anda sakit
Yang dijalankan gila, melihat bahawa beliau adalah baik: Dia tidak berkahwin bahawa kehidupan yang berkahwin lama:
Tetapi dia berkahwin yang meninggal dunia berkahwin muda. Kering air mata anda, dan melekat rosemary anda
Pada Corse ini adil dan adat, semua array terbaik beliau menanggung ke gereja;
Untuk walaupun tawaran sifat suka kita semua merasa sedih, Namun air mata alam semula jadi adalah keriangan sebab.
CAPULET Semua perkara-perkara yang Kami jadikan perayaan
Bertaubatlah kamu dari pejabat mereka untuk pengebumian hitam: instrumen kami untuk loceng kesayuan;
Bersorak perkahwinan kami ke perayaan perkuburan sedih; pujian dengan penuh kami kepada dirges perubahan merengus;
Bunga pengantin kami berkhidmat untuk Corse dikebumikan, Dan tiap-tiap sesuatu perubahan mereka yang berlawanan.
Sir rahib, pergi anda, dan, puan, akan pergi bersamanya;
Dan pergi, Sir Paris; - setiap satu menyediakan mengikuti Corse saksama kepada kuburnya:
Langit yang lebih rendah kepada anda untuk beberapa sakit; Pindah mereka tidak lagi dengan persimpangan akan tinggi mereka.
[Exeunt Capulet, Lady Capulet, Paris, dan rahib.]
1 pemuzik Iman, kita boleh meletakkan paip kami dan pergi.
JURURAWAT rakan-rakan yang baik jujur, ah, memasang, meletakkan sehingga anda tahu ini adalah kes yg memilukan.
[Keluar.]
1 pemuzik Ay, dengan kejujuran saya, mana-mana yang boleh dipinda. [Enter Peter.
Pemuzik PETER, O, pemuzik, 'mudah Jantung,' mudah Jantung ':
O, anda akan perlu saya hidup, bermain 'mudah Jantung.'
1 pemuzik Mengapa 'mudah Heart'?
PETER O, pemuzik, kerana hati saya sendiri memainkan 'hati saya
penuh kesusahan ': Wahai, bermain saya beberapa dump riang untuk menghibur saya.
1 pemuzik Bukan dump kita: 'parliament tiada masa untuk bermain sekarang.
PETER Anda tidak akan?
1 pemuzik No.
PETER saya akan memberikan anda nyenyak.
1 pemuzik Apa yang anda akan memberikan kita?
PETER Tiada wang, pada kepercayaan saya; tetapi gleek, saya akan memberikan anda
penyanyi.
1 pemuzik Kemudian saya akan memberikan hidangan-makhluk.
PETER Kemudian saya akan meletakkan pisau hidangan-makhluk pada orang berkepala anda. Saya tidak akan membawa crotchets: Saya akan kembali anda, saya akan fa anda: adakah anda ambil perhatian
saya?
1 pemuzik Suatu anda semula kami dan fa kami, anda perhatikan kami.
2 pemuzik Berdoalah anda meletakkan pisau anda, dan kecerdasan anda.
PETER Kemudian telah anda dengan kecerdasan saya! Saya akan kering menewaskan anda dengan kecerdasan besi, dan meletakkan pisau besi saya. - Jawapan saya seperti lelaki:
'Apabila kikir kesedihan jantung memberi luka, Dan tempat pembuangan sampah legam menindas minda,
Kemudian muzik dengan sound' perak beliau - mengapa 'perak bunyi'? mengapa 'muzik dengan bunyi perak'? -
Apa kata anda, Simon Catling?
1 pemuzik kahwinkanlah, tuan, kerana perak telah bunyi yang manis.
PETER Pretty - Apa kata anda, Hugh Rebeck?
2 pemuzik 'bunyi perak' yang saya katakan kerana bunyi pemuzik untuk perak.
PETER Pretty terlalu - Apa kata anda, James Soundpost?
3 pemuzik Iman, saya tidak tahu apa yang hendak dikatakan.
PETER O, saya menangis anda rahmat; anda penyanyi: Saya akan katakan untuk anda.
Ia adalah 'muzik dengan bunyi perak' kerana pemuzik telah tiada emas untuk membunyikan: -
'Kemudian muzik dengan bunyi perak Dengan bantuan cepat meminjamkan Allah ganti rugi.'
[Keluar.]
1 pemuzik Apa yg merugikan bangsat ini sama!
2 pemuzik Hang, Jack - Marilah, kita akan di sini;! Tinggal bagi
orang yang berkabung, dan makan malam menginap. [Exeunt.]
>
Romeo dan Juliet oleh William Shakespeare
Akta V. Adegan I. Mantua. Jalan.
[Enter Romeo.
ROMEO Jika saya boleh mempercayai mata memuji-muji tidur, impian saya pertanda beberapa berita riang di tangan;
Ringan, tuan pangkuan saya duduk di takhta-Nya, dan hari ini semua semangat unaccustom'd
Lif saya di atas tanah dengan pemikiran ceria. Saya bermimpi wanita saya datang dan mendapati aku mati, -
Mimpi aneh, yang memberikan seorang lelaki mati meninggalkan berfikir - dan kehidupan itu breath'd dengan ciuman di bibir saya,
Bahawa saya reviv'd, dan maharaja. Ah saya! bagaimana manis cinta itu sendiri possess'd,
Apabila tetapi bayang-bayang cinta, begitu kaya dengan kegembiraan! [Enter Balthasar.
Berita dari Verona - sekarang, Balthasar? Ayah tidak membawa saya surat dari rahib?
Bagaimana Allah wanita saya? Adakah ayah saya? Bagaimana tambang saya Juliet? yang saya tanya lagi;
Untuk apa-apa boleh sakit jika dia baik.
Balthasar Kemudian dia dengan baik, dan tiada apa-apa yang boleh sakit badan beliau tidur di tugu Capel,
Dan sebahagian abadi dengan malaikat hidup. Aku melihat dia meletakkan rendah dalam peti besi kaum kerabat itu,
Dan kini telah mengambil post untuk memberitahu anda: Wahai, maafkan saya untuk membawa berita sakit ini,
Oleh kerana anda telah meninggalkan pejabat saya, tuan.
ROMEO Apakah ia walaupun begitu? maka saya menentang anda, bintang - Engkau know'st penginapan saya: mendapatkan saya kertas dan dakwat,
Dan sewa selepas kuda. Saya akan dengan itu kepada malam. Balthasar
Saya pohonkanlah anda, tuan, mempunyai kesabaran: kelihatan anda pucat dan liar, dan melakukan import
Kesialan beberapa.
ROMEO gading, engkau deceiv'd: Tinggalkan saya, dan melakukan perkara yang saya meminta kepadamu lakukan.
Apakah kamu tiada surat kepada saya dari rahib?
Tiada Balthasar, baik tuanku.
ROMEO Tidak kira: (wahai Muhammad) pergi, Dan mengupah orang-orang kuda, saya akan bersama-samamu lurus.
[Keluar Balthasar.] Well, Juliet, saya akan berbohong dengan kamu malam ini.
Mari kita lihat untuk bermaksud; kerosakan O, engkau pantas Untuk memasukkan dalam pemikiran orang-orang yang terdesak!
Saya ingat apotekari, - Dan disekitar dia berdiam, yang lewat saya menyatakan
Dalam rumpai tatter'd, dengan keningnya yang hangat, pemusnahan simples; tidak seberapa telah kelihatan,
Tajam kesengsaraan telah dipakai untuk tulang; di kedai yang memerlukan beliau kura-kura digantung,
Buaya Suatu stuff'd, dan kulit yang lain Of ikan sakit berbentuk; dan kira-kira rak
Akaun pengemis kotak kosong, periuk Gili Hijau, pundi kencing, dan benih apak,
Sisa-sisa packthread, dan kuih-muih yang lama mawar, Adakah nipis scatter'd, untuk membuat persembahan.
Menyedari kemiskinan ini, kepada diri saya sendiri saya berkata, Suatu jika seorang lelaki tidak memerlukan racun sekarang,
Yang dijual adalah kematian hadir dalam Mantua, hidup orang celaka bangsat akan menjual kepadanya.
O, ini pemikiran yang sama tetapi forerun perlu saya; Dan ini seorang miskin yang sama perlu menjual saya.
Seperti yang saya ingat, perlu rumah: Sebagai bercuti, kedai peminta sedekah tertutup .--
Apa, ho! apotekari! [Enter renyai.
Apotekari Siapa panggilan begitu kuat?
ROMEO Come dari sana, manusia .-- saya melihat bahawa engkau miskin;
Memegang, terdapat empat puluh ducats: izinkan saya telah Satu sukatan racun; gear memandu laju itu tidak lama lagi
Seperti yang akan bersurai dirinya melalui semua urat Bahawa hidup letih Orang yang menawarkan pusat membeli-belah jatuh mati;
Dan bahawa batang boleh discharg'd nafas Seperti yang ganas sebagai serbuk terburu-buru fir'd
Jualah yang terburu-buru dari rahim meriam maut.
Apotekari dadah manusia seperti ini saya ada; tetapi undang-undang Mantua Apakah kematian kepada mana-mana orang yang melafazkan mereka.
Adakah engkau ROMEO begitu terdedah dan penuh dengan keadaan yg menyedihkan
Dan fear'st mati? kebuluran di pipi, starveth Perlu dan penindasan, sesungguhnya di matamu,
Penghinaan dan Kejiwaan tergantung di atas belakang (wahai Muhammad), dunia tidak adalah rakan kamu, mahupun undang-undang di dunia:
Dunia dengan tiada undang-undang untuk menjadikan kamu kaya; Kemudian tidak menjadi miskin, tetapi memecah dan mengambil ini.
Apotekari kemiskinan saya, tetapi tidak bersetuju akan saya.
ROMEO saya membayar kemiskinan (wahai Muhammad), dan tidak akan engkau.
Apotekari Letakkan ini dalam apa-apa benda yang cair anda akan,
Dan minum dan jika anda mempunyai kekuatan Daripada dua puluh lelaki, ia akan menghantar anda terus.
ROMEO emas (wahai Muhammad); racun yang lebih buruk kepada roh-roh lelaki,
Melakukan lebih pembunuhan di dunia ini yg memualkan Daripada sebatian ini miskin yang engkau memberi peringatan tidak menjual:
Sesungguhnya saya menjual racun, engkau telah menjual saya tidak ada. Wida: membeli makanan dan mendapatkan dirimu dalam daging .--
Datang, racun mesra dan tidak, pergi dengan saya kubur Juliet; ada saya perlu guna (wahai Muhammad).
[Exeunt.]
Adegan II. Your rahib Lawrence. [Enter rahib John.
Rahib Franciscan rahib JOHN Suci! saudara, ho!
[Enter rahib Lawrence.
Rahib Lawrence ini sama harus menjadi suara rahib John. Selamat datang dari Mantua: apa kata Romeo?
Atau, jika fikirannya writ, memberikan saya suratnya.
Rahib JOHN Melangkah untuk mencari daripada adik berkaki ayam, Salah satu perintah kami, untuk mengaitkan saya,
Di sini di bandar ini yang melawat orang sakit, Dan mencari dia, pencari bandar,
Mengesyaki bahawa kami berada di rumah Jika wabak berjangkit melakukan pemerintahan,
Seal'd sehingga pintu, dan tidak akan mari kita keluar; Oleh itu, kelajuan saya untuk Mantua terdapat stay'd.
Rahib Lawrence Siapakah yang terdedah surat saya, maka untuk Romeo?
Rahib JOHN saya tidak boleh menghantar, - di sini sekali lagi, -
Nor mendapatkan seorang Rasul untuk membawa ia (wahai Muhammad), Oleh itu, takut mereka jangkitan.
Rahib nasib Lawrence berpuas hati! oleh persaudaraan saya,
Surat itu tidak bagus, tetapi penuh caj Of import sekalian; dan mengabaikan ia
Boleh berbuat bahaya banyak. Rahib John, pergi dengan itu; Dapatkan saya gagak besi dan membawa terus
Kepada sel saya.
Rahib Brother JOHN, saya akan pergi dan membawakannya kepadamu.
[Keluar.]
Rahib Lawrence Sekarang mesti saya monumen sahaja; Dalam tempoh tiga jam ini akan adil Juliet bangun:
Dia akan beshrew saya banyak yang Romeo Sudahkah tidak mempunyai notis ini kemalangan;
Tetapi saya akan menulis lagi Mantua, Dan memelihara anak pada sel saya sehingga Romeo datang;
Corse hidup miskin, clos'd di dalam kubur orang mati! [Keluar.]
Adegan III. Gereja A; Monumen milik kepada Capulets.
[Enter Paris, dan bunga Page bearing dan obor.]
PARIS Give me obor (wahai Muhammad), kanak-kanak: oleh itu, dan berdiri menyendiri; - meletakkan Namun, bagi saya tidak akan dilihat.
Di bawah pokok yew di sebelah sana terletak engkau semua bersama-sama, Holding telinga Mu berhampiran dengan alasan berlubang;
Oleh itu, tiada kaki apabila bunga gereja, hendaklah - longgar, unfirm, dengan menggali kubur, -
Tetapi engkau akan mendengarnya: wisel kemudian kepada saya, Sebagai isyarat bahawa sesuatu pendekatan hear'st engkau.
Berikan saya bunga tersebut. Adakah kerana saya meminta kepadamu, pergi.
[Selain] PAGE Saya hampir takut untuk berdiri sendiri Di sini, di gereja; lagi saya akan pengembaraan.
[Bersara.]
PARIS bunga Sweet, dengan bunga katil pengantin Tuhanmu saya menaburkan: Wahai kecelakaanlah! kanopi engkau tanah dan batu!
Antara dengan air manis setiap malam saya akan embun; Atau, mahu itu, dengan air mata yang distill'd oleh erangan:
The disemadikan bahawa saya engkau akan menyimpan, Semalam Paling Rendah hendaklah untuk menaburkan kubur (wahai Muhammad) dan menangis.
[Wisel Page.] Budak itu memberi amaran pendekatan sesuatu yang membunuhnya.
Apa yang mengutuk kaki merayau dengan cara ini ke malam, Untuk menyeberangi disemadikan saya dan upacara cinta sejati?
Apa, dengan obor! meredupkan saya, malam, sebentar. [Bersara.]
[Enter Romeo dan Balthasar dengan obor, cangkul, & c.]
ROMEO Berikan saya bahawa cangkul dan besi yang menyayat.
Memegang, mengambil surat ini, awal pagi Lihat engkau menyampaikan kepada tuan dan bapa saya.
Berikan aku cahaya; apabila umurmu saya mengenakan (wahai Muhammad), hear'st Whate'er engkau atau melihat, berdiri menyendiri semua
Dan tidak mengganggu saya dalam perjalanan saya. Mengapa saya turun ke dalam katil ini kematian
Sebahagiannya adalah untuk melihat wajah wanita saya, Tapi terutamanya untuk mengambil dari situ dari jari mati
Cincin berharga - cincin yang saya perlu menggunakan pekerjaan yang dikasihi: Oleh itu, dengan itu, akan hilang: -
Tetapi jika engkau, cemburu, penyata berlumba untuk membuka dgn paksa apa yang saya selanjutnya boleh berniat untuk melakukan,
Demi langit, saya akan lusuh (wahai Muhammad) bersama dengan bersama, Dan menaburkan ini gereja lapar dengan anggota badan (wahai Muhammad):
Masa dan tujuan saya adalah ganas liar; Lebih sengit dan lebih tidak dapat disekat jauh
Daripada harimau kosong atau laut gemuruh.
Balthasar saya akan pergi, tuan, dan tidak menyusahkan anda.
ROMEO Jadi engkau harus menunjukkan saya persahabatan .-- Ambil engkau bahawa: Live, dan menjadi makmur dan selamat tinggal, rakan-rakan yang baik.
Balthasar Untuk semua yang sama ini, saya akan menyembunyikan saya di sekitar sini:
Kelihatan aku takut, dan tujuan itu, saya ragu-ragu. [Bersara.]
ROMEO perut Engkau keji, rahim engkau kematian,
Gorg'd dengan seketul paling bumi, Oleh itu saya menguatkuasakan rahang busuk (wahai Muhammad) untuk membuka,
[Breaking membuka pintu monumen itu.] Dan, walaupun, saya akan belajar tergesa-gesa (wahai Muhammad) dengan lebih banyak makanan!
PARIS ini bahawa Montague berlaku sombong takbur banish'd
Itu murder'd sepupu cinta saya, yang kesedihan, sepatutnya, makhluk yang adil mati, -
Dan di sini adalah untuk melakukan beberapa malu villanous Untuk mayat: Saya akan menangkap beliau .--
[Pendahuluan.] Hentikan kesusahan unhallow'd (wahai Muhammad), Montague keji!
Dendam boleh pursu'd lagi daripada kematian? Mengutuk penjahat, saya memahami (wahai Muhammad);
Taatlah kamu kepada, dan pergi dengan saya untuk engkau mesti mati.
ROMEO saya mesti sesungguhnya; dan oleh itu datang saya dari sana .-- belia lembut Baik, tidak menggoda seorang lelaki yang terdesak;
Terbang dengan itu dan meninggalkan saya: - berfikir apabila ini pergi, Biarkan mereka affright (wahai Muhammad) .-- saya pohonkanlah (wahai Muhammad), belia,
Letakkan dosa lain atas kepalaku Dengan menggesa saya kemarahan: Wahai, akan hilang!
Demi langit, saya suka (wahai Muhammad) lebih baik daripada diri saya sendiri; Bagi saya sekarang datang dari sana arm'd terhadap diri saya:
Tetap tidak akan hilang; secara langsung, dan akhirat berkata, tawaran rahmat A gila (wahai Muhammad) lari.
PARIS saya menentang konjurasi (wahai Muhammad),
Dan memahami (wahai Muhammad) untuk orang jahat di sini.
ROMEO Adakah Engkau hendak memprovokasi saya? kemudian telah di (wahai Muhammad), budak! [Mereka berjuang.]
PAGE Wahai tuan, mereka berjuang! Saya akan pergi memanggil menonton.
[Keluar.]
PARIS O, saya dibunuh! [Falls.] Jika engkau rahmat, Buka kubur, meletakkan saya dengan Juliet.
[Dies.]
ROMEO Dalam iman, saya .-- akan Izinkan saya membaca dengan teliti muka ini: - kerabat Mercutio, mulia County Paris -!
Apakah kata lelaki saya, apabila jiwa betossed saya Tidak menghadiri beliau seperti yang kita menunggang? Saya fikir
Dia memberitahu saya Paris telah berkahwin Juliet: "dia tidak begitu? atau adakah saya mimpi begitu?
Atau saya gila, mendengar dia bercakap Juliet, fikir ia sungguh - O, memberi saya tangan-Mu,
Satu writ dengan saya di dalam buku malang yang masam! Saya akan mengebumikan (wahai Muhammad) di kubur yang berjaya;
Sebuah kubur? O, tidak, lanthorn, belia slaught'red, di sini terletak Juliet, dan kecantikannya membuat
Ini peti besi kehadiran berpesta penuh cahaya. Kematian, terletak engkau di sana, oleh interr'd seorang lelaki yang mati.
[Petelur Paris pada monumen itu.] Berapa banyak terjadi apabila manusia berada di titik kematian
Adakah mereka telah riang! mana penjaga mereka memanggil kilat sebelum kematian: Wahai, bagaimana mungkin saya
Panggilan ini kilat - Wahai cinta saya! isteri saya! Kematian, apa yang telah suck'd madu nafas (wahai Muhammad),
Sudahkah telah tidak berkuasa lagi apabila kecantikan (wahai Muhammad): Engkau tidak conquer'd; Laksamana kecantikan lagi
Apakah lembayung di bibir (wahai Muhammad) dan di pipi (wahai Muhammad), Dan bendera pucat kematian tidak maju di sana .--
Tybalt, engkau liest terdapat di dalam lembaran berdarah (wahai Muhammad)? O, apatah lagi nikmat yang boleh saya lakukan untuk (wahai Muhammad)
Daripada dengan tangan itu yang memotong belia kepada berdua Untuk memisahkan yang beliau adalah musuh Mu?
Ampunkanlah bagiku, sepupu - Ah, sayang Juliet, Mengapa engkau lagi jadi adil? Adakah saya akan beriman
Bahawa kematian belum dibuktikan kebenarannya adalah amorous; Dan bahawa raksasa kurus membenci menyimpan
Engkau di sini dalam gelap menjadi kekasih beliau? Kerana takut itu, saya masih akan tinggal bersama (wahai Muhammad),
Dan tidak pernah dari istana ini malam malap Bertolak lagi: di sini, di sini saya akan kekal
Dengan cacing yang engkau chambermaids: Wahai, di sini Adakah saya akan menubuhkan rehat selama-lamanya saya;
Dan gegarlah kok bintang hell Dari dunia ini khas yang dipakai daging .-- Mata, melihat terakhir anda!
Senjata, mengambil memeluk terakhir anda! dan, bibir, Wahai pintu nafas, mengelak dengan ciuman yang soleh
Murah dateless yg mengasyikkan kematian -! Marilah, kelakuan pahit, datang, panduan menjijikkan!
Perintis terdesak engkau, kini sekali gus berjalan di batu-batu gagah engkau laut-sakit kulit kayu letih!
Berikut adalah kepada cinta saya! [Minuman] - O apotekari benar! Dadah-Mu adalah pantas. - Oleh itu, dengan ciuman saya mati.
[Dies] [Enter, pada akhir lain-gereja, rahib Lawrence, dengan
tanglung, gagak, dan sungkur.]
Rahib Saint Francis kelajuan saya! bagaimana sering malam Adakah kaki lama saya terjumpa di kubur - Who 'di sana?
Siapakah yang isteri-isteri, jadi lewat, orang yang mati?
Balthasar Berikut adalah satu, rakan, dan yang mengetahui akan keadaan kamu.
Penuh dengan berbagai nikmat rahib kepada kamu! Beritahu saya, baik kawan saya,
Apakah obor adalah di sebelah sana yang sia-sia meminjamkan cahaya Untuk ulat dan tengkorak tanpa mata? yang saya tahu membezakan,
Ia membakar dalam monumen Capels '.
Balthasar Ia Allah supaya, suci tuan dan tuan saya, Satu yang kamu mengasihi.
Rahib Siapakah ia?
Balthasar Romeo.
Rahib Berapa lama telah dia berada di sana?
Balthasar separuh Penuh jam.
Rahib Pergi dengan saya untuk peti besi ini.
Balthasar saya tidak berani, tuan;
Tuan saya tidak tahu tetapi saya pergi dengan itu; Dan dahsyat juga ancaman saya dengan kematian
Jika saya tinggal untuk melihat pada tujuan.
Rahib Tetap maka saya akan pergi seorang diri: - takut datang kepada saya;
O, banyak aku takut beberapa perkara malang yang sakit.
Balthasar Apabila saya berbuat tidur di bawah pokok yew ini di sini, saya bermimpi tuan saya dan seorang lagi berperang,
Dan bahawa membunuh tuan saya kepadanya.
Rahib Romeo! [Pendahuluan.]
Alack, alack! apakah darah ini yang tanda-tanda kotor pintu masuk berbatu-batu kubur ini? -
Apakah bermaksud pedang masterless dan ngeri Untuk terletak discolour'd oleh tempat yang aman ini?
[Masuk monumen] Romeo! O, pucat - Siapa lagi? apa, Paris juga?
Dan steep'd dalam darah -? Ah, apa yang satu jam kejam bersalah peluang ini patut disayangkan! Wanita itu membangkitkan.
[Juliet bangun dan membangkitkan.]
Juliet Wahai rahib selesa! di mana tuanku - Saya ingat di mana saya perlu,
Dan di sana saya: - di mana Romeo saya? [Bunyi dalam.]
Rahib saya mendengar beberapa bunyi .-- Lady, datang dari sarang yang
Daripada tidur kematian, jangkitan, dan tidak asli: kuasa yang lebih besar daripada apa yang kita boleh bercanggah
Sudahkah digagalkan tujuan kami: - datang, datang dari! Suamimu di pangkuan-Mu terletak mati;
Dan Paris pula: - datang, saya akan melupuskan (wahai Muhammad) Antara persaudaraan biarawati suci:
Tidak menginap soalan, untuk menonton akan datang. Datang, pergi, baik Juliet [bunyi dalam], saya berani tidak lagi tinggal.
Juliet Go, dapatkan (wahai Muhammad) dengan itu, bagi saya tidak akan jauh .--
[Keluar rahib Lawrence.] Apakah ini? cawan, clos'd di tangan cinta sejati saya?
Racun, saya lihat, telah akhir tak habis-habis beliau: - Wahai orang yg kurang ajar! minum semua, dan meninggalkan tiada kejatuhan yang ramah
Untuk membantu saya selepas saya akan mencium bibir (wahai Muhammad);? Semoga racun beberapa lagi Allah tergantung pada mereka,
Untuk membuat saya mati dengan secara restoratif. [Kisses dia.]
Bibir-Mu yang hangat!
1 Utama, WATCH budak [Dalam masa.]: - Arah mana?
Juliet Sedarlah, bunyi bising? Kemudian saya akan ringkas. - O pisau gembira!
[Meragut pisau Romeo.] Ini adalah sarung (wahai Muhammad) [menikam dirinya]; ada rehat, dan biarlah saya mati.
[Falls di badan Romeo dan mati.] [Masukkan Watch, dengan Page Paris.]
Ini PAGE adalah tempat itu; di sana, di mana obor Allah membakar.
1 WATCH tanah berdarah; cari tentang gereja:
Pergi, ada di antara kamu, whoe'er anda mendapati melampirkan. [Exeunt beberapa Tonton.]
Penglihatan yg memilukan! di sini terletak di daerah dibunuh; Dan pendarahan Juliet, hangat, dan yang baru mati,
Siapa di sini telah lain ini dua hari dikebumikan. - Pergi, memberitahu putera itu; - jangka masa itu Capulets, -
Membangkitkan semula Montagues, beberapa carian lain: - [lain-lain Exeunt Tonton]
Kita lihat di atasnya tanah ini masalah berbuat dusta; Tetapi alasan yang sebenar semua ini masalah yg menyedihkan
Kita tidak boleh tanpa menampak keadaan. [Re-masukkan beberapa Tonton dengan Balthasar.]
2 WATCH Di sini manusia Romeo, kita telah menemui beliau di gereja.
1 WATCH Pegang beliau dalam keselamatan sehingga putera itu datang dari sana.
[Re-masukkan lain-lain Watch dengan rahib Lawrence.]
3 WATCH Berikut adalah seorang rahib, yang bergetar, mengeluh dan menangis: Kami mengambil cangkul ini dan menyekop ini dari dia
Seperti yang dia datang dari sebelah gereja ini.
1 WATCH A kecurigaan besar: tinggal rahib yang terlalu.
[Enter Putera dan Atendan.]
Prince Apa nasib malang adalah sehingga begitu awal, panggilan orang kita dari rehat pagi kami?
[Enter Capulet, Lady Capulet, dan lain-lain.]
CAPULET Apa yang perlu, bahawa mereka tdk berpatutan di luar negara?
LADY CAPULET Orang-orang di jalan menangis Romeo,
Beberapa Juliet, dan beberapa Paris dan menjalankan semua, Dengan bantahan terbuka, ke arah monumen kami.
Prince Apa takut ini yang startles di telinga kita?
1 WATCH Sovereign, di sini terletak di Paris County dibunuh;
Dan Romeo mati; dan Juliet, mati sebelum ini, hangat dan kill'd baru.
Prince Mencari, mencari, dan tahu bagaimana pembunuhan busuk datang.
1 WATCH Berikut adalah rahib, dan manusia slaughter'd Romeo,
Dengan instrumen kepada mereka patut untuk membuka makam Orang-orang ini mati.
CAPULET O syurga - Wahai isteri, melihat bagaimana anak perempuan kami yang berdarah!
Pisau ini telah mista'en, -, sesungguhnya, rumahnya kosong di belakang Montague, -
Dan salah bersarung di pangkuan anak perempuan saya!
LADY CAPULET O saya! ini melihat kematian adalah seperti loceng
Yang memberi amaran kepada usia tua saya untuk kubur. [Masukkan Montague dan lain-lain.]
Prince Mari Montague;, kerana sesungguhnya engkau pada awal,
Untuk melihat anakmu dan waris yang lebih awal ke bawah.
Montague Malangnya, tuan saya, isteri saya mati malam;
Kesedihan buangan anak saya telah stopp'd nafas.: Apakah kecelakaanlah lanjut berkomplot terhadap umur saya?
Bersusah payah Pandang Prince, dan engkau lihat.
Montague O untaught engkau! apa adab dalam ini,
Untuk tekan sebelum bapamu ke liang lahad?
Prince Seal mulut marah untuk sementara waktu, Sehingga kita boleh jelas-kekaburan,
Dan ketahuilah musim bunga mereka, kepala mereka, keturunan mereka yang sebenar; Kemudian saya akan umum masalah anda,
Dan memimpin anda walaupun kematian: Bersabar Sementara, Dan janganlah nasib malang menjadi hamba kepada kesabaran .--
Bawalah kemari pihak-pihak yang syak wasangka.
Rahib saya yang besar, mampu lakukan kurangnya, tetapi kebanyakan yang disyaki sebagai masa dan di tempat
Dia menjadikan terhadap saya, pembunuhan ini mengerikan; Dan di sini saya berdiri, kedua-dua mencabar dan operasi pembersihan
Diri saya mengutuk diri saya excus'd.
Prince Kemudian berkata, sekali gus apa yang engkau tahu dalam hal ini.
Rahib saya akan ringkas, tarikh pendek saya nafas
Bukankah selagi adalah sebuah kisah yang membosankan. Romeo, di sana mati, suami kepada bahawa Juliet;
Dan dia, di sana mati, bahawa isteri yang setia Romeo: Saya berkahwin dengan mereka; dan stol'n hari perkahwinan mereka
Adakah kiamat Tybalt, yang kematian sebelum waktunya Banish'd pengantin lelaki baru-dibuat dari kota ini;
Bagi siapa, dan bukan untuk Tybalt, Juliet pin'd. Anda, untuk menghapuskan bahawa pengepungan kesedihan dari dia,
Betroth'd, dan akan berkahwin tak mau, County Paris: - kemudian datang dia kepada saya,
Dan dengan kelihatan liar, tawaran saya merangka beberapa cara Untuk melepaskan dari perkahwinan kedua ini,
Atau di dalam sel saya ada dia akan membunuh diri. Kemudian memberi saya kepada beliau, lalu tutored oleh seni saya,
Obat tidur; yang berkuat kuasa Seperti yang saya dimaksudkan, kerana ia tempa ke atas beliau
Bentuk kematian: Sementara saya writ ke Romeo Bahawa dia harus memujuk untuk datang sebagai malam sangat buruk,
Untuk membantu untuk membawanya dari kubur borrow'd, Menjadi masa tenaga obat patut terhenti.
Tetapi dia yang menanggung surat saya, rahib John, Adakah stay'd oleh kemalangan dan tadi malam
Return'd surat saya kembali. Kemudian semua sahaja Pada jam awalan bangun dia
Datang saya untuk membawanya dari itu kaum kerabat beliau peti besi; Ertinya untuk memelihara anak rapat pada sel saya
Sehingga aku mudah boleh menghantar Romeo: Tetapi apabila saya datang, beberapa minit sebelum masa
Daripada awaking beliau, di sini terlalu cepat meletakkan Paris yang mulia dan benar Romeo mati.
Dia terjaga, dan saya memohon dia datang sebagainya Dan menanggung kerja syurga ini dengan kesabaran:
Tetapi kemudian bunyi tidak menakutkan saya dari kubur; Dan perempuan yang terlalu terdesak, tidak akan pergi dengan saya,
Tetapi, kerana ia seolah-olah melakukan keganasan ke atas dirinya. Semua ini saya tahu, dan perkahwinan itu
Jururawat beliau adalah mengambil bahagian dan jika patut ini Miscarried oleh kesilapan saya, marilah kehidupan lama saya
Jadi sacrific'd, beberapa jam sebelum masa, Kepada ketegasan undang-undang yang berat.
Prince Kami masih dikenali (wahai Muhammad) terhadap seorang lelaki yang suci .--
Di mana lelaki Romeo? apa yang dia boleh katakan dalam perkara ini?
Balthasar saya membawa tuan saya berita kematian Juliet;
Dan kemudian selepas dia telah datang dari Mantua Untuk tempat yang sama ini, tugu ini sama.
Surat ini dia awal tawaran saya memberi bapanya; Dan threaten'd saya dengan kematian, masuk dalam peti besi,
Jika saya tidak bertolak, dan meninggalkan dia di sana.
Prince Berikan saya surat itu, saya akan memandang .--
Di mana laman daerah yang rais'd menonton? Adik, apa yang dibuat induk anda di tempat ini?
BOY Dia datang dengan bunga untuk menaburkan kubur wanita itu;
Dan tawaran saya berdiri terasing, dan sebagainya saya: Anon datang dengan cahaya kepada ope kubur itu;
Dan undang-dan-oleh tuan saya menarik kepadanya; Kemudian saya melarikan diri untuk memanggil jam tangan.
Prince surat ini Dia menjadikan perkataan yang baik rahib,
Sudah tentu mereka kasih sayang, berita-berita kematian beliau: Dan di sini dia menulis bahawa dia membeli racun
Daripada satu golongan miskin 'pothecary, dan seketika itu juga telah didatangi peti besi ini mati, dan terletak dengan Juliet .--
Jika menjadi musuh-musuh -? Capulet, - Montague, - Lihat apa yang paluan dibentangkan di atas kebencian anda,
Syurga mendapati cara untuk membunuh kegembiraan anda dengan kasih sayang! Dan saya, untuk mengenyit di discords anda terlalu,
Telah kehilangan satu pendakap kaum kerabat: - semua punish'd.
CAPULET Wahai saudara Montague, beri saya tangan (wahai Muhammad): Ini adalah jointure anak perempuan saya, tiada lagi
Bolehkah saya menuntut.
Montague Tetapi saya boleh memberi kepadamu lebih: Aku akan membangkitkan patung dalam emas tulen;
Manakala Verona oleh nama yang dikenali, Tidak ada hendaklah memikirkan di apa-apa kadar ditetapkan
Oleh Juliet yang benar dan setia.
CAPULET Sebagai kaya hendaklah Romeo oleh dusta wanita itu;
Pengorbanan miskin permusuhan kita!
Prince keamanan glooming pagi ini dengan membawa matahari kerana sedih tidak akan menunjukkan kepalanya.
Pergi dengan itu, telah bercakap lebih banyak perkara-perkara ini sedih, Ada hendaklah pardon'd, dan beberapa dihukum;
Untuk tidak pernah cerita kesusahan lanjut Than ini Juliet dan Romeo beliau.
[Exeunt.]
>