Kita mempunyai satu segi tiga bersudut tepat.
Mari saya lukiskan segi tiga bersudut tepat seperti ini.
Ini ialah segi tiga bersudut tegak atau tepat.
ini pula sudut 90 darjah
dan dinyatakan bahawa panjang sisi
disini ialah 14.
Sisi disini pula panjangnya 9.
dan kita tahu yang sisi ini ialah a
Jadi, kita perlu cari panjang sisi a ini.
Sepertimana yang saya sebut tadi, ini ialah segi tiga bersudut tegak.
Dan kita tahu jika kita punyai satu segi tiga bersudut tegak, jika kita tahu
2 daripada sisinya, kita pasti boleh mencari sisi ketiga menggunakan
Teorem Pythagoras.
Dan seperti apa yang teorem pythagoras memberitahu kita,
jumlah kuasa dua kepada sisi yang pendek ini akan
bersamaan dengan kuasa dua sisi panjang, atau kuasa dua
hipotenus ini.
Dan jika kamu tidak pasti tentangnya, kamu mungkin
terfikir, "hey Sal, macam mana saya boleh tahu yang a itu lebih pendek daripada
sisi yang sebelah sini?"
Bagaimana kalau ianya bukan 15 atau 16?
Dan cara untuk kita tahu ialah sisi paling panjang dalam satu
segi tiga, ingat, ini hanya berlaku kepada segi tiga bersudut tepat sahaja,
ia terletak bertentangan dengan sudut 90 darjah.
Dan dalam kes ini, 14 ialah bertentangan dengan sudut 90 darjah ini.
Jadi, sudut ini membuka kearah sisi yang paling panjang,
sisi yang kita panggil hipotenus
Sekarang kita dah tahu yang ia merupakan sisi yang paling panjang,
mari saya warnakannya.
Jadi, ini ialah sisi paling panjang.
Ini pula salah satu sisi pendek.
Dan ini pula sisi pendek yang satu lagi.
Teorem Pythagoras memberitahu kita jumlah kuasa dua
kepada sisi-sisi yang pendek, jadi, a kuasa dua campur dengan 9 kuasa dua
akan bersamaan dengan 14 kuasa dua.
Dan penting untuk kamu tahu yang bukan (9 kuasa dua
tambah 14 kuasa dua yang bersamaan dengan a kuasa dua.)
a kuasa dua ialah salah satu daripada sisi pendek.
Jumlah kuasa dua kepada 2 sisi pendek ini yang akan
bersamaan dengan 14 kuasa dua, atau hipotenus kuasa dua.
Dan dari sini, kita hanya perlu selesaikan a
Jadi, kita ada a kuasa dua + 81 = 14 kuasa dua.
Jika kita tidak tahu apa ungkapan itu,
mari kita darabkkan.
14 x 14
4 x 4 = 16
4 x 1 = 4, tambah 1 ia menjadi 5,
Ambil 0 disitu,
1 x 4 ialah 4.
1 x 1 ialah 1
6 + 0 ialah 6.
5 + 4 ialah 9, bawa kebawah nilai 1.
Jadilah 196.
Jika a kuasa dua tambah 81 bersamaan dengan 14 kuasa dua, iaitu 196.
Jadi kita boleh tolak 81 dari kedua-dua belah persamaan ini
Di sebelah kiri, yang hanya tertinggal ialah
a kuasa dua.
Kedua-dua ini dipotong (hasil dari tolak 81)
Jadi kita mempunya a kuasa dua = 196 - 81.
Apakah ini?
Jika kamu tolak 1, ia menjadi 195
Jika kamu tolak 80, ia akan menjadi 115, jika betul
apa yang saya congakkan.
dan untuk menyelesaikan a, kita hanya perlu ambil punca kuasa dua
kedua-dua belah, punca utama, punca kuasa dua positif
kepada kedua-dua belah persamaan ini.
Jadi, mari kira.
Oleh sebab kita sedang berhadapan dengan jarak, kamu tidak boleh
mempunyai satu punca kuasa negatif, atau jarak negatif disini.
Dan kita peroleh a sama dengan punca kuasa dua kepada 115.
Mari lihat jika kita dapat pecahkan 115.
Jadi,
ia memang dapat dibahagikan dengan 5.
Jika kamu faktorkan nya, ia menjadi 5 dan 5 tergolong
dalam 115 untuk 23 kali.
Jadi, kedua-dua ini adalah nombor perdana.
dan siap.
Jadi, kamu sebenarnya tidak boleh faktorkan nilai ini lagi.
Maka, a akan hanya bersamaan dengan punca kuasa dua 115.
Sekarang, jika kamu mahu ketahui berapa besarnya
punca kuasa dua 115, jika kamu fikirkan, punca kuasa dua
100 ialah sama dengan 10.
Dan punca kuasa dua 121 ialah sama dengan 11.
Oleh itu, nilai disini akan berada dalam lingkungan
10 dan 11, dimana boleh diambil kira jika
kamu fikirkannya secara visual.