Magnet boleh boleh terhasil apabila kita
mengalirkan arus eletrik melalui wayar,
mencari bahan yg menghasilkan medan magnet
secara semulajadi, atau memaksa atom di dlm medan
magnet untuk disusun secara sejajar.
Selain itu kita mempunyai sejenis sifat
kemagnetan yg dimiliki oleh semua bahan.
Walaupun bahan itu sebenarnya tidak magnetik,
sifat kemagnetan yg sangat lemah ini selalunya
diatasi oleh sifat kemagnetan yg lain. Ringkasnya
medan magnetik luaran menyebabkan elektron di sekeliling
atom berubah arah orbit mereka dan perubahan ini
menjana medan magnet yg berlawanan. Medan magnet
yg lemah ini menyebabkan bahan itu tertolak
keluar dari medan magnet tersebut.
Sebagai contoh, jika anda meletakkan pencungkil gigi
ke dlm medan magnet, hujung pencungkil gigi akan tertolak
dan seterusnya menjajarkan dirinya
merentangi medan magnet. Cara yg mudah untuk
ingat sifat kemagnetan ini (diamagnetism) ialah dgn
mengingati perkataan "dia" yg bermaksud "lintang"
seperti pada perkataan "diameter" yg bermaksud
"garis pusat bulatan". Bahan yg bersifat diamagnetik
akan menolak magnet manakala kompas 'diamagnetik'
pula menunjuk ke arah melintang diantara
utara-selatan yakni ia akan menunjukkan arah
timur-barat.
Walaupun ianya lemah, sifat diamagnetik sebenarnya
sangat menarik disebabkan sifat tolakannya:
sebarang bahan yg bersifat diamagnetik akan terapung
apabila medan magnet yg cukup kuat dikenakan kepadanya
Lihatlah ketulan graphene ini, dan air juga bersifat
diamagnetik, maka katak ini juga boleh terapung.
Secara prinsipnya kita juga boleh terapung, tetapi
kita memerlukan medan magnet yg sgt kuat utk terapung.
Ramai org salah faham dgn konsep ini, cthnya umum
mengetahui nitrogen adalah bersifat diamagnetik
walaupun atom nitrogen mempunyai elektron tak berpasangan
-yg membuatkan org fikir nitrogen ini bersifat
paramagnetik yg lemah. Sebaliknya, atom nitrogen
membuat ikatan untuk menghasilkan molekul N2 yg
mempunyai petala elektron luar yg penuh, yakni
diamagnetik. Dlm cth yg lain, MOLEKUL oksigen mempunyai
elektron tak berpasangan (di petala elektron luar)
maka, molekul oksigen adalah bersifat paramagnetik.
Anda mungkin pernah tengok macam mana superkonduktor
boleh terapung didalam medan magnet.
Ini merupakan cth yg terbaik utk sifat diakemagnetan.
Superkonduktor itu bkn sahaja menghasilkan medan
magnet yg berlawanan, tetapi ia juga dapat
menolak keluar keseluruhan medan magnet.
Tetapi ini masalah lain pulak
dan itu cerita untuk hari esok!
Diterjemah oleh: @TweetSains
Follow me on twitter @TweetSains