Sistem planet di luar planet kita sendiri
adalah seperti bandar-bandar yang jauh dengan lampu yang berkelipan,
tetapi dengan jalanan yang kita tidak boleh lalui.
Dengan mengkaji kerdipan lampu-lampu tersebut,
kita boleh belajar tentang bagaimana bintang dan planet berinteraksi
untuk membentuk ekosistem mereka sendiri
dan membuat habitat yang menerima kehidupan.
Dalam imej permandangan Tokyo ini,
Saya menyembunyi data
dari teleskop pencari planet yang terkini,
the Kepler Mission.
Bolehkah anda melihatnya?
Itulah dia.
Ini adalah hanya sebahagian kecil daripada renungan Kepler ke langit,
di mana ia mencari planet-planet
dengan mengukur cahaya daripada lebih 150,000 bintang,
semua sekali gus, tiap-tiap setengah jam,
dan sangat tepat.
Dan apa yang kami cari
adalah malapan cahaya yang kecil
yang disebabkan oleh lintasan planet di hadapan salah satu daripada bintang-bintang ini
dan menyekat beberapa yang cahaya bintang dari sampai kepada kita
Dalam tempoh hanya lebih dua tahun beroperasi,
kami telah menemui lebih 1,200
sistem planet baru yang berpotensi di sekitar bintang-bintang lain.
Untuk memberikan anda beberapa perspektif,
dalam carian selama dua dekad sebelumnya,
kami hanya mengenali kira-kira 400 sistem planet
sebelum Kepler.
Apabila kami lihat kerlipan kecil di dalam cahaya,
kita boleh menentukan beberapa perkara
Salah satunya kita boleh menentukan bahawa ada planet di sana,
tetapi juga bagaimana besarnya planet tersebut
dan sejauh mana jaraknya dari bintang induk.
Jarak adalah penting
kerana ia memberitahu kita
berapa banyak cahaya planet tersebut menerima secara keseluruhan.
Dan dengan jarak dan mengetahui bahawa jumlah cahaya adalah penting
kerana ia hampir seperti anda atau saya duduk di sekeliling unggun api.
Anda ingin berada cukup dekat dengan unggun api supaya anda berasa hangat
tetapi tidak begitu dekat
sehingga anda merasa terlalu panas dan melecur.
Walaubagaimanapun, banyak yang perlu diketahui tentang bintang induk anda
selain betapa banyak cahaya anda terima secara keseluruhan.
Dan saya akan memberitahu anda mengapa.
Ini adalah bintang kita. Ini adalah matahari kita
Ia dipaparkan di sini dalam cahaya yang boleh dilihat.
Itu cahaya yang anda boleh lihat dengan mata kasar anda sendiri.
Anda akan sedar bahawa ia kelihatan
seperti bola kuning --
matahari yang kita semua lukis di zaman kanak-kanak.
Tetapi anda akan sedar sesuatu yang lain
dan wajah Matahari itu
ada bintik-bintik.
Bintik-bintik ini dipanggil tompok matahari,
dan mereka hanyalah salah satu manifestasi
medan magnet Matahari.
Mereka juga menyebabkan cahaya dari bintang berbeza-beza.
Dan kita boleh mengukurnya
sangat, sangat tepat dengan Kepler dan menjejaki kesan-kesan mereka.
Walaubagaimanapun, ini hanya satu permulaan.
Jika kita mempunyai mata UV atau mata X-ray,
kita benar-benar akan melihat
kesan-kesan yang dinamik dan dramatik
tentang aktiviti magnet matahari kita -
jenis perkara yang berlaku pada bintang-bintang lain juga.
Cuba fikirkan, walaupun ianya mendung di luar,
peristiwa seperti begini tetap berlaku
sepanjang masa di langit.
Apabila kita mahu belajar sama ada sebuah planet boleh didiami,
sama ada ia mungkin sesuai dengan kehidupan,
kita ingin tahu bukan sahaja berapa banyak jumlah cahaya yang diterimanya
dan betapa panasnya,
tetapi kami ingin tahu mengenai cuaca angkasa --
sinaran bertenaga tinggi ini,
UV dan X-ray
yang dicipta oleh bintangnya
dan ia bermandian dalam sinaran bertenaga tinggi.
Jadi, kita tidak boleh benar-benar melihat
di planet-planet di sekitar bintang-bintang lain
dengan cara yang sama
dengan kita boleh melihat planet dalam sistem solar kita sendiri.
Saya tunjukkan di sini Zuhrah, Bumi dan Marikh -
tiga planet dalam sistem solar kita sendiri yang saiznya lebih kurang sama,
tetapi hanya satu yang
benar-benar tempat yang baik untuk hidup.
Tetapi apa yang boleh kita lakukan dalam masa yang sama
adalah mengukur cahaya dari bintang kita
dan belajar mengenai hubungan ini
antara planet dan bintang induk mereka
untuk mencari petunjuk
tentang planet yang mungkin menjadi tempat yang baik
untuk mencari kehidupan di alam semesta.
Kepler tidak akan mencari planet
di sekitar setiap bintang yang ia lihat.
Tetapi sungguh, ukuran yang ia lakukan
adalah amat berharga,
kerana ia mengajar kita mengenai hubungan
di antara bintang dan planet,
dan bagaimana cahaya bintang
yang memulakan
pembentukan kehidupan di alam semesta.
Walaupun Kepler sebuah teleskop, peralatan yang merenung,
ianya adalah kita, yang sedang mencari
Terima kasih.
(Tepukan)