Pada mulanya, web adalah mudah dan
terbuka, selamat
direka sebagai kekuatan demi kebaikan
ia akan menjadi sesuatu jauh lebih hebat
sebuah kehidupan, hidup bersama ekosistem
dalam servis daripada kemanusiaan
sebuah sumber awam untuk diinovasikan
dan peluang.
Sebuah tempat untuk membina impian-impian anda.
Tetapi hari-hari yang sebelumnya,
seperti setiap ekosistem
web perlu dipelihara.
Pada mula ia bercambah, pengguna menghadapi cabaran-cabaran yang baru.
Popup-popup. Virus-virus.
Kekurangan daripada pemilihan.
Kandungan daripada taman berdinding.
web mula berjurai.
ia mula perlahan, rumit, menakutkan.
Pengguna mula bertanya...
Adakah ia begini?
atau bolehkah web ini menjadi sesuatu lebih baik?
Sebuah kumpulan kecil individu
Pengekod, Pereka, Idealis
mempercayai ia mampu.
Mereka mempunyai idea yang berani.
Itulah satu kecil yang tanpa keuntungan dan komuniti global
mampu membina yang lebih bagus
dan bergabung idea-idea bernas dan inovasi kepada web.
Mereka memanggilnya Projek Mozilla.
Mereka memulakan dengan pelayar web jenis baru.
Apa yang kita ketahuinya sebagai Firefox.
dan mereka berjaya lakukan ia tanpa keuntungan,
dan ia akan sentiasa meletakkan orang ramai yang gunakan web ini pertama.
lebih daripada perisian, ia adalah satu platform itu
sesiapa boleh cuba untuk membangunkan dengan idea-idea mereka.
Gangguan berkurangan.
Asas-asas daripada web yang kita tahu hari ini
mula menghilang
Sekarang web ialah tempat dimana anda boleh membina sebaiknya
apa-apa yang anda boleh bayangkan
Mozilla dan Firefox
wujud untuk membantu orang dimana sahaja untuk mengambil peluang ini
dan bangun demi pengguna-pengguna di dunia yakni pilihan dan mengawalnya
yang terlalu kerap berisiko.
Tapi bagaimana jika Firefox hanya satu permulaan?
Apakah ia sebahagian daripada sesuatu yang lebih besar?
Daripada privasi pengguna ke Firefox Mudah Alih
ke aplikasi-aplikasi dan identiti,
kami menolaknya sempadan daripada web setiap hari.
dan kami bergerak melebihi perisian.
Kami membantu untuk membina sebuah generasi daripada pencipta web.
Kami yakin web adalah tempat untuk semua
boleh bersama untuk membina impian-impian mereka.
Maka itu kami membuat Firefox.
Lantaran itu, berpuluh beribu sukarela membantu membina produk kami
Justeru itu, beratus juta seluruh dunia menggunakan produk kami
Dan paling penting, ia mengapa kami sentiasa letak anda yang pertama,
dan bangkit untuk mereka yang tidak.
Berjuta yang mengetahui kami demi Mozilla Firefox.
Tetapi kami tentang lebih lagi.
Kami adalah sebuah organisasi tanpa keuntungan
melawan demi melindungi web yang kami sayangkan.
Sertai kami, kami memerlukan sokongan anda.
Berikan sumbangan anda hari ini.