.
Sebuah jambatan gantung mempunyai dua menara yang digantung 500 kaki
di atas jalanraya dan disambung dengan kabel yang digantung
dalam bentuk parabola yang boleh diwakili dengan y
ialah bersamaan dengan 1/8, 960 kali x tolak 2,100 kuasa dua tambah 8,
di mana x dan y adalah ukuran dalam kaki dan x ialah jarak
dari kiri menara dalam arah kanan menara.
Berapakah jarak di antara 2 menara tersebut?
Mari lukiskan gambarajah.
Jika kita melukis menara yang kiri sekali-- saya
akan warnakan ia dengan oren.
Jadi kita mempunyai menara kiri di sana.
Menara itu di x ialah bersamaan dengan 0.
Kita akan memanggil itu x ialah bersamaan dengan 0, atau mungkin hanya memanggil ia
titik 0 di sana.
Kemudian x hanyalah ukuran jarak dari menara yang paling kira
kepada menara yang paling kanan, jadi menara yang paling kanan dalam
arah kanan menara.
Yang di sini, mungkin menara kanan
ialah yang di atas sini.
Kedua-duanya ialah 500 kaki tinggi.
Menara kanan ialah di atas sana, dan kita tidak tahu
ia di mana.
Itu yang kita perlu cari.
Kita perlu cari jarak di antara dua itu, tetapi
kita hanya perlu tahu x mengukur jarak ini.
Ia mengukur jarak dari menara kiri dalam
arah menara kanan, jadi ia hanya tradisional, hanya
seperti satah koordinat kita.
Itulah apa yang x ukur.
Jika anda katakan x ialah bersamaan dengan juta kaki, anda akan
mendapat sesuatu jauh melebihi menara kedua.
Jika anda katakan x ialah satu kaki, anda akan mendapat sesuatu
dalam arah menara kedua daripada menara kiri.
Jadi itu ialah x, dan kemudia y, kita boleh anggarkan ketinggian
menara, atau hanya ketinggian umum yang kita
berurusan.
Ini ialah paksi y, jadi kita hanya berurusan dengan suku pertama
satah koordinat, dan itu ialah y.
Mereka memberitahu kita bahawa parabola ini, bentuk
parabola ini, boleh diwakili-- atau lebih baik, mereka berkata
bahawa kabel yang menghubungkan dua ini ialah dalam
bentuk parabola.
Biar saya lukiskan parabola itu di sana.
Mereka mempunyai ketinggian yang sama, jadi parabola itu akan kelihatan
sesuatu seperti ini.
.
Apa yang kita boleh lakukan untuk selesaikan, atau satu teknik--
biar saya lukiskan parabola yang lebih baik di sana.
Yang itu lebih teruk.
Itu adalah yang agak bagus saya boleh lakukan.
Satu teknik untuk mencari jarak di antara dua itu ialah jika
kita dapat fikirkan titik minimum kepada
parabola ini, iaitu akan juga menjadi bucu kepada
parabola, itu akan menjadi separuh
di antara dua menara tersebut.
Jika kita boleh selesaikan koordinat-x ini, kita boleh katakan
itu akan menjadi separuh di antara dua menara tersebut dan
kemudian darabkan dengan dua.
Mari lihat jika kita boleh selesaikan titik minimum ini, kerana
parabola itu ialah simetri di sekelilingnya, dan kedua-dua ini
mempunyai ketinggian yang sama.
Mari lihat jika kita dapat selesaikan titik minimum itu.
Biar saya menulis semula persamaan ini : Kita mempunyai y ialah bersamaan dengan 1/8, 960
kali x tolak 2,100 kuasa dua tambah 8.
Bagaimana kita hendak cari titik minimum di sini?
Keseluruhan persamaan ini iaitu kuasa dua, keseluruhan persamaan
ini akan sentiasa menjadi positif, atau ia sebenarnya akan
sentiasa menjadi bukan negatif.
Ia boleh bersamaan dengan 0, dan jadi keseluruhan ini akan sentiasa
menjadi lebih besar atau bersamaan dengan 0.
Keseluruhan ini yang saya segiempat dalam warna oren akan sentiasa
Jadi apakah nilai paling rendah yang y boleh ambil?
Nilai paling rendah yang y boleh ambil akan terjadi apabila
persamaan ini ialah bersamaan dengan 0, dan persamaan ini bersamaan 0 hanya
apabila x tolak 2,100 kuasa dua ialah bersamaan dengan 0
Itu hanyalah akan menjadi bersamaan dengan 0 apabila x tolak 2,100 ialah
bersamaan 0, jadi x-- biar saya tuliskan ia cara ini-- bersamaan 0,
dan saya hanya bercakap mengenai bahagian berwarna oren di sini-- apabila x
tolak 2,100 ialah bersamaan 0, atau jikalau anta tambah 2,100 kepada kedua-dua
belah, atau x ialah bersamaan dengan 2,100.
Apabila x ialah bersamaan dengan 2, 100, hanya tertanya-tanya, apakah y?
Jika x ialah 2,100, benda ini ialah 0 kali 0, dan y hanya akan menjadi
bersamaan dengan 8 di sana.
Jadi koordinat di sini ialah koordinat x ialah bersamaan
dengan 2,100, y ialah bersamaan dengan 8, dan ia akan menjadi separuh
di antara dua menara kita.
Jika ini ialah di 2,100, berapa jauh menara ini?
Ia akan menjadi dua kali 2,100.
Ia akan menjadi 4,200 dan semua yang kita
berurusan ialah kaki.
Ia akan menjadi 4,200 kaki jauh dari menara pertama.
Jadi jarak di antara dua menara tersebut ialah 4,200 kaki.
.