Forrest North: Permulaan bagi sebarang kerjasama
bermula dengan perbualan.
Dan saya mahu berkongsi dengan anda
secebis dari perbualan awal kami.
Saya dibesarkan dalam kabin kayu di Washington
dan mempunyai terlalu banyak masa terluang.
Yves Behar: Saya pula dikelilingi permandangan indah di Switzerland.
FN: Saya sangat berminat mengenai pengangkutan alternatif.
Ini adalah kenderaan darat berlayar di padang pasir di Nevada.
YB: Ia sebuah ciptaan yang menggabungkan luncur angin dan ski.
FN: Dan saya juga berminat dalam ciptaan yang merbahaya.
Ini adalah gegelung Tesla 100,000 volt
yang saya cipta di bilik tidur saya,
yang sungguh menjengkelkan ibu saya.
YB: Bagi ibu saya,
ini satu fesyen remaja yang merbahaya.
(Ketawa)
FN: Dan saya gabungkan semua ini,
minat terhadap tenaga alternatif. Dan memandu sebuah kereta berkuasa solar merentas Australia.
Juga di U.S dan Jepun.
YB: Kuasa angin, kuasa solar, banyak perkara yang boleh kami bicarakan.
Banyak perkara yang membuat kami ghairah.
Kami memutuskan untuk membuat sebuah projek yang istimewa bersama.
Untuk menggabungkan kejuruteraan dan reka bentuk dan...
FN: Benar-benar menghasilkan produk yang bersepadu, sesuatu yang indah.
YB: Dan kami menghasilkan "seorang bayi".
(Ketawa)
FN: Boleh anda tunjukkan "bayi" kami?
(Tepuk tangan)
Ia berkuasa elektrik sepenuhnya.
Ia bergerak 150 batu sejam.
Ia dua kali ganda kuasa mana-mana motorsikal elektrik yang lain.
Pekara yang menarik tentang sebuah motorsikal
ialah gabungan yang indah di antara kejuruteraan dan rekaan.
Ia mempunyai pengalaman pengguna yang menakjubkan.
Sungguh hebat dapat bekerjasama dengan Yves Behar.
Dia mencipta nama dan logo kami. Kami adalah Mission Motors.
Kami hanya ada masa tiga minit.
Tetapi kami boleh berbual mengenainya untuk berjam-jam.
YB: Terima Kasih.
FN: Terima kasih TED. Terima kasih Chris, kerana menjemput kami.
(Tepuk Tangan)