Bandingkan 156.378 dengan 156.348.
Jadi saya anggapkan mereka menanya yang mana satu antara ini adalah lebih besar.
Jadi izinkan saya menulis 156.378 ini. Kita mahu
membandingkan itu dengan 156.348.
Saya akan membincangkan ini langkah demi langkah walaupun anda mungkin sudah mengetahuiya.
Mari kita pergi ke tempat ratus dahulu.
1 pada tempat ratus mewakili ratus sebanyak itu.
Kita mempunyai 1 pada tempat ratus dalam kedua-dua nombor itu.
Mari kita pergi ke tempat puluh. Kita mempunyai 5 puluh iaitu 50.
Dalam kedua-dua nombor itu kita mempunyai 5 puluh yang sama.
Mari kita pergi ke tempat sa, kita mempunyai 6 sa dalam kedua-dua
nombor yang sekali lagi adalah sama.
Mari kita pergi ke tempat persepuluh, 3 persepuluh dalam kedua-dua nombor.
Mari kita pergi ke tempat perseratus. Kita mempunyai 7 perseratus
dalam satu nombor dan 4 perseratus dalam nombor yang lagi satu, yang
nilai perseratusnya lagi kecil. Mari kita pergi ke tempat perseribu.
Ia adalah sama dan tidak kira jika mereka berbeza
kerana di tempat perseratus ia adalah berbeza.
7 > 4, jadi 7 perseratus adalah lagi besar daripada 4 perseratus.
Jadi 156.378 > 156.348.