Filem ini mengandungi imej-imej grafik. Para penonton dinasihatkan agar membuat pertimbangan yang sewajarnya.
Pada hari Khamis, 8 haribulan November
Enam hari sebelum ia melancarkan Operasi "Pillar of Cloud"
Israel telah membunuh Ahmed Younes Abu Dagga yang berusia 13 tahun
yang juga dikenali sebagai Hamid.
Dia telah dibunuh di sini
semasa sedang bermain bola sepak dengan kawan-kawannya.
Dia telah meninggal dunia dalam perjalanan ke hospital.
Lelaki ini, Saleh, telah menyaksikan kematian Hamid.
Hamid telah ditembak di perut
dan dia berlari ke arah tangga rumahnya.
Kami telah membawanya ke hospital dengan sebuah kereta
tetapi dia telah mati ketika dalam perjalanan.
Pada masa itu, saya dan ahli krew sedang menjalankan penggambaran beberapa ratus meter dari situ,
berhampiran dengan zon 'larangan masuk' tentera Israel
untuk menyiasat satu kejadian pencerobohan masuk ke dalam Gaza.
Ini adalah zon penampan.
Ketibaan kami disambut dengan bunyi helikopter dan pesawat peninjau tanpa pemandu (drone) Israel.
Ini adalah sebuah kereta kebal Israel yang terlibat dengan pencerobohan masuk itu,
dengan jaraknya hanya beberapa ratus meter dari rumah Hamid.
Kami telah mendengar bunyi tembakan pada masa Hamid dibunuh dan kami berlari mencari tempat perlindungan.
Kami tidak mengetahui pada masa itu bahawa Israel telah membunuh seorang yang tidak berdosa.
Saya telah melawat sekolah Hamid untuk bercakap dengan dua orang kanak-kanak lelaki yang sedang bermain dengannya semasa dia dibunuh.
Pada hari Khamis kami bermain bola sepak dan tiba-tiba
saya mendengar Hamid menjerit, "Perut saya, perut saya!"
dan kemudian kami melihat dia berlari ke rumahnya sambil memegang perutnya.
Dia mula memanggil-manggil ibunya.
Abangnya yang berada di situ mula bertanya kepada kami, "Apa masalahnya dengan Hamid?"
Jadi saya menjawab kepadanya bahawa mereka telah menembaknya di perut.
Abangnya terkejut dan berkata, "Maksud awak, Hamid?"
Saya menjawab, "Ya!" dan kemudian datang sebuah kereta untuk mengambilnya
Sebagaimana sejarah baru-baru ini telah menunjukkan, tiada tempat di Gaza yang selamat untuk rakyat Palestin
Tetapi rumah keluarga Hamid di Abasan, Khan Yunis terletak hanya beberapa ratus meter dari zon penampan ketenteraan dengan Israel.
Kawasan sempadan sentiasa di bawah pengawasan berterusan oleh belon-belon pengintip Israel.
Ini adalah salah satu tempat yang kurang selamat untuk tinggal di Gaza.
Tetapi bagi keluarga Abu Dagga yang besar, tempat inilah merupakan tempat tinggal mereka.
Pada masa itu ia merupakan syif malam saya di hospital.
Tiba-tiba, kami mendengar bunyi letupan dan tembakan kerana hospital terletak dekat dengan bahagian timur, berhampiran dengan sempadan Israel.
Selepas lima minit, seorang mangsa tiba ke hospital.
Dia adalah seorang kanak-kanak, dan kami dengan segera mula merawat beliau.
Apabila menerimanya, kami dapat melihat bahawa dia kelihatan seperti sudah mati.
Kami mengurut jantungnya dan memberikannya ubat-ubatan seperti adrenalin dan cecair untuk memulakan kembali
degupan jantungnya, atau untuk membuat dia bernafas kembali, untuk menghidupkannya semula.
Tetapi malangnya kanak-kanak itu mengalami kecederaan langsung di dalam jantungnya.
Ahmed adalah lebih daripada seorang adik lelaki kepada saya.
Dia adalah kawan saya.
Saya menghabiskan sebahagian besar masa saya dengan dia.
Dahulu kami bermain bola sepak bersama-sama di jalanan dan selalu bermain Playstation bersama-sama.
Kami sentiasa bersama pada kebanyakan masa.
Apa yang berlaku memberi kesan yang mendalam ke atas saya.
Saya merasakan hati ini sudah kosong.
Malahan semalam, saya telah mengajak rakan-rakan melawat saya di rumah dan apabila mereka mahu berangkat pulang,
saya dengan tidak sengaja berkata, "Hamid, Ahmed, bawa mereka ke tingkat bawah!" Saya terlupa bahawa dia telah mati.
Semoga rohnya dalam keadaan aman.
Saya berkata kepada diri saya sendiri, "Kita meletakkan kepercayaan kita kepada Allah, Dialah sebaik-baik perancang"
Berhampiran dengan rumah Hamid, terdapat juga satu pos penembak hendap.
Walaupun seorang pegawai Hamas pada mulanya melaporkan bahawa tembakan daripada sebuah helikopter yang membunuh Hamid,
ianya adalah tidak jelas sama ada yang bertanggunjawab adalah serpihan daripada penembak hendap atau peluru daripada helikopter,
atau pun serpihan daripada serangan kereta kebal.
Ini adalah hanya satu lagi kejadian mencurigakan ke atas kanak-kanak Palestin akibat kuasa ketenteraan Israel.
Kami terkejut dengan keadaan kecederaannya kerana tidak ada peluru.
Apabila terkena tembakan, terdapat luka di mana peluru masuk dan luka di mana peluru keluar,
tetapi kanak-kanak itu hanya mempunyai dua lubang yang sangat kecil di sebelah kanan dan sebelah kiri batang tubuhnya,
pada kedua-dua belah bahagian badannya.
Ini membuktikan bahawa ia bukannya tembakan, tetapi serpihan yang membunuh Hamid,
disebabkan oleh serangan letupan dan serpihan memasuki dadanya terus.
Ia mengenai jantungnya, dan apabila kami memeriksanya, kami mendapati dua lubang yang sangat kecil,
berukuran dua milimeter, di kedua-dua belah badannya.
Di hospital ini, kami merawat kecederaan kanak-kanak dengan keupayaan rawatan kami yang sangat terhad.
Keupayaan yang terhad kami adalah salah satu masalah terbesar kami,
kerana di hospital ini kami mengalami kekurangan bekalan perubatan yang paling asas.
Mohammad adalah seorang lagi kanak-kanak lelaki yang bermain bola sepak dengan Hamid semasa dia dibunuh.
Mula-mula, saya bercakap dengan ibu bapanya.
Hamid berada di sini dengan kami, dan secara tiba-tiba, dalam beberapa saat, kami merasa terkejut, dia telah pergi, dia telah mati.
Anak saya ada bersama dengannya, saya merasa serba salah kerana anak saya berada di tempat kejadian yang sama, semoga roh Ahmed berada dalam keadaan yang aman.
Saya meminta masyarakat antarabangsa untuk mempertahankan hak-hak kanak-kanak Gaza.
Tiada sesiapa di dunia ini mengambil berat tentang anak-anak atau rakyat di Gaza.
Kami memohon kepada Allah untuk menghentikan pendudukan haram ini, Insya-Allah, dengan seberapa segera yang mungkin.
Semoga Ahmed bahagia di syurga.
Hamid telah datang ke rumah saya dan mengajak saya untuk bermain bola sepak dengannya.
Saya menerima ajakannya.
Sebelum kami meninggalkan rumah saya, dia telah meminta saya untuk mengambil gambarnya.
Jadi saya mengambil gambarnya dan dia meminta saya untuk meletakkan gambar-gambarnya di Facebook.
Selepas solat Zuhur, saya pergi ke rumahnya, dan kami bermain bola sepak dari jam 3 hingga 4 petang.
Ini adalah Hamid.
Tiba-tiba, kami mendengar tembakan dan serangan, dan Hamid jatuh ketika menendang bola.
Saya mula menjerit dengan berkata, "Cepat meniarap, terdapat tembakan!"
Hamid meniarap atas tanah manakala rakan-rakan kami yang lain melarikan diri.
Dia mula menangis dan saya mula memanggil adik beradiknya.
Kemudian tiba-tiba, dia berdiri dan berkata, "Oh, perut saya, perut saya!"
Dia mula berlari ke arah rumahnya dan saya menjerit kepada abangnya, "Ayuh datang, Hamid telah ditembak!"
Kemudian dia mula berlari di sekitar rumahnya, sambil menjerit-jerit
Abangnya datang dan memberitahu saya untuk mencari sebuah kereta untuk membawanya ke hospital.
Anak saya, Muhammad, sedang menghadapi peperiksaannya pada masa ini.
Apabila saya memintanya untuk belajar bersungguh-sungguh untuk berjaya, dia membuka buku dan kemudian mula menangis.
"Saya tidak boleh, saya tidak boleh belajar."
Pada setiap masa, dia memegang telefon bimbitnya dan melihat gambar Hamid yang telah diambilnya.
Saya memberitahunya untuk memberi tumpuan kepada pelajaran, untuk berdoa, dan saya berkata kepadanya,
"Lihatlah bagaimana Allah telah memilih Hamid untuk menjadi seorang syahid, dan pergi ke syurga. Dia amat bertuah!".
Dia sentiasa menjawab, "Saya tidak boleh, saya tidak boleh kerana apa yang berlaku memberi kesan yang mendalam kepada saya."
Dia menangis sepanjang masa dan melihat gambar Hamid.
Kini kanak-kanak lelaki ini bermain dengan bola sepak kepunyaan Hamid, tetapi tanpa Hamid.
Pemerhati Hak Asasi Manusia memberitahu saya yang mereka tidak mempunyai sumber yang mencukupi di Gaza untuk menyiasat pembunuhan Hamid.
Pembunuhan Hamid, sudah tentu, hampir tidak dilaporkan langsung oleh agensi-agensi media Barat.
BBC telah menyiarkan satu artikel ringkas di mana pembunuhan Hamid hanya dilaporkan sebagai
mangsa kejadian yang tidak disengajakan
Beberapa hari selepas membunuh Hamid, Israel telah melancarkan operasi "Pillar of Cloud" pada bulan November
sambil mendakwa ianya merupakan serangan balas kepada serangan roket dari kumpulan militan Gaza.
Serangan roket yang tidak membunuh sesiapa.
Selepas kematian Hamid, pada hujung minggu sejurus sebelum operasi,
Israel membunuh dua orang lagi kanak-kanak Palestin apabila ia menyerang berhampiran satu perarakan pengebumian di Utara Gaza
Hakikat sebenarnya adalah detik permulaan perang baru-baru ini ialah ketika kejadian pembunuhan Hamid oleh Israel, yang dikebumikan di sini.
Ini adalah bilik darjah Hamid. Kalungan bunga sebagai peringatan terletak di atas kerusi.
Sejurus sebelum dia dibunuh, dia sedang menghadapi ujian dalam Geografi dan Matematik.
Kami semua pergi ke sekolah bersama-sama dan pulang ke rumah sebagai satu kumpulan setiap hari.
Pada setiap hari Khamis, kami bermain bola sepak bersama-sama.
Kadang-kadang dia akan menjemput saya, kadang-kadang saya akan menjemput dia, dan kami banyak keluar bersama-sama.
Adik lelaki saya adalah peminat setia Real Madrid.
Dia memuat turun video kesemua perlawanan dan jaringan gol untuk menonton mereka bermain.
Bermain bola sepak adalah hobinya yang terbesar.
Dia sentiasa bermimpi untuk menjadi seorang bintang bola sepak.
Dia selalu berpura-pura dia adalah Cristiano Ronaldo dan dia telah dibunuh ketika dia memakai t-shirt Real Madrid.
Allah Maha Agung: semasa hidup dia menyayangi bola sepak dan dia meninggal dunia ketika sedang bermain bola sepak.
Apakah yang diambil kisah oleh kanak-kanak melainkan sekolah dan bersuka-ria?
Ini sajalah perkara-perkara yang difikirkan oleh kanak-kanak.
Dia hanya mengambil berat tentang memakai t-shirt Real Madridnya, kasut Real Madridnya,
mencapai bola sepaknya, dan kemudian pergi untuk bermain.
Dia tidak kisah sangat tentang pelajaran.
Hamid juga telah berkata pada pagi Khamis itu,
"Saya mempunyai tanggungjawab yang besar, saya mempunyai dua peperiksaan pada hari Sabtu!"
dan Israel beraggapan bahawa dia telah memikirkan tentang menembak roket?!
Ibu Hamid diselubungi dengan kesedihan.
Beberapa orang saudara mara mahu menunjukkan saya bilik tidur dan harta benda Hamid:
katilnya,
beg galas, dan telefon bimbitnya.
Buku-buku sekolahnya,
kasut bola sepak,
t-shirt yang dipakai oleh Hamid apabila dia telah mati syahid.
Senjata-senjata yang mereka gunakan adalah di luar jangkaan.
Kami telah menerima banyak kecederaan seperti ini, bukan sahaja melibatkan kanak-kanak.
Ahmed adalah salah seorang daripada mereka.
Kecederaan mereka semua adalah sama.
Terdapat lubang yang sangat kecil di dada, perut, sememangnya di mana-mana sahaja pada badan,
kadang-kadang terdapat dua lubang.
Tetapi apabila kami merawat mereka, dan membawa masuk untuk melakukan pembedahan,
kami melihat kerosakan yang amat mengejutkan, termasuk luka-luka pada usus.
Di mana-mana kecederaan itu, kami melihat kerosakan yang luar biasa.
Jadi kami melihat kecederaan yang sama ke atas Ahmed semasa Operasi "Cast Lead" dahulu.
Sejak Hamid dibunuh, di Gaza sahaja,
terdapat 61 kanak-kanak Palestin lagi telah dibunuh oleh keganasan kerajaan Israel.
Saya pergi ke perarakan pengebumian Hamid.
Murid-murid dari sekolahnya tiba.
Kemuliaan ke atas para syuhada yang setia.
Pasukan polis tempatan juga memberikan penghormatan mereka.
Saya katakan kepada dunia, anda menerima perjanjian dan protokol untuk melindungi Hak Asasi Manusia
semasa perang dan semasa aman, seperti Konvensyen Geneva
dan bidang kuasa Mahkamah Jenayah Antarabangsa di Hague.
Masyarakat antarabangsa ini sedang duduk dengan senyap apabila ia berkaitan dengan keganasan Israel
terhadap kanak-kanak dan rakyat Palestin.
Mereka sedang dibunuh siang dan malam oleh Israel yang beranggapan bahawa tidak ada kuasa di dunia ini yang boleh menghalang mereka.
Untuk askar yang menembak anak saya, dia perlu tahu bahawa dia telah membunuh seorang anak yang tidak berdosa.
Sudah tentu, dia mempunyai anak-anak sendiri.
Bagaimanakah perasaannya jika dia melihat anaknya dibunuh tanpa sebab
semasa dia sedang bermain bola sepak dengan kawan-kawannya?
Apakah jenayah yang dia telah lakukan?
Mengapa anak-anak kami dibunuh tanpa sebab di hadapan rumah mereka sendiri?
Kami memohon kepada Allah untuk mengakhiri pendudukan haram ini.
Saya menyeru kepada Presiden Barack Obama, yang baru memenangi penggal kedua,
Presiden baru Amerika Syarikat yang bercakap atas nama kebebasan:
Adakah rakyat Amerika boleh menerima hakikat bahawa kanak-kanak dibunuh ketika dia sedang bermain bola sepak di hadapan rumahnya?
Jika ini berlaku di sana, di Amerika, seluruh dunia akan bangun menentangnya.
Jika kanak-kanak ini telah dibunuh di Israel, adakah negara Israel akan berdiam diri?
Mengapakah masyarakat antarabangsa terus berdiam diri?
Ini adalah pembunuhan kejam beramai-ramai kanak-kanak di dalam Gaza.
Pembunuhan melulu kanak-kanak 13 tahun ini, seorang penyokong Real Madrid,
merupakan jenayah perang "prima facie" yang dilakukan oleh negara Israel.
Pada satu hari nanti Mahkamah Jenayah Antarabangsa akan memanggil para saksi:
Saya dan krew penggambaran saya akan hadir bersama.
Mesej saya kepada dunia dan kepada semua orang yang mendengar,
berilah perhatian kepada nasib kami.
Kami adalah orang-orang miskin dan tertindas.
Kami telah hidup selama 65 tahun dengan pendudukan haram, pembunuhan dan penjajahan.
Insya-Allah, penduduk dunia akan mula mengambil berat dan menghentikan semua ini.
Apa yang boleh saya katakan kepada tentera Israel yang membunuh adik lelaki saya?
Mereka bukan manusia kerana mereka membunuh seorang kanak-kanak kecil yang sedang bermain bola sepak.
Apakah keganasan yang dia telah lakukan?
Mereka (Israel) mengatakan mereka menyerang pengganas dan penembak roket
Padahal adik lelaki saya Hamid sedang bermain bola sepak, bukannya melancarkan roket.
Mereka berfikir bahawa apabila mereka menyerang anak-anak kami bahawa kami akan menjadi lemah. Ia adalah sebaliknya.
Mereka telah menaikkan rasa kebencian di dalam hati kami
Sekarang, tidakkah anda berfikir bahawa rakan-rakan Hamid akan membenci Israel dengan lebih mendalam lagi?
Kami seperti mereka, kita semua adalah manusia!
Apa yang telah dilakukannya terhadap mereka sehingga menyebabkan dia diserang?!
Kanak-kanak akan membesar dan rasa benci akan membesar dengan mereka.
Insya-Allah, Israel akan meninggalkan tanah kami dan pendudukan haram ini akan berakhir tidak lama lagi.
Saya bersumpah kepada Allah bahawa mereka tidak akan tinggal di sini. Zaman kehancuran mereka pasti datang tidak lama lagi.
Sebagai doktor, pakar bedah kanak-kanak, saya ingin mengatakan bahawa kami adalah orang-orang yang aman dan kami cintakan keamanan.
Dan mesej saya kepada dunia adalah teruskan sokongan anda kepada rakyat Palestin supaya kami boleh hidup dengan aman,
supaya anak-anak kami dan anak-anak mereka boleh hidup bersama secara aman.
Mengapa kanak-kanak lain di dunia hidup dalam kebebasan
manakala kanak-kanak Palestin tidak tahu erti kebebasan atau tidur dengan aman pada waktu malam?
Jadi, ini adalah mesej saya:
Sokonglah kanak-kanak dan orang-orang Palestin.
Kita perlu menghentikan pembunuhan sebegini.
Lawati GazaReport.com untuk gambaran situasi yang melanda Gaza dengan lebih mendalam.
Filem ini telah berjaya diterbitkan dengan dana dari para penderma Gaza Report.