Apa yang wujud di setiap pelusuk dunia -- diterima dan disambut di beberapa negara
tetapi salah disisi undang-undang di 76 negara?
Apakah yang tersembunyi kerana takut dikecam, dipenjara,
penyeksaan atau di 7 negara
ataupun hukuman mati?
Apa yang memisahkan keluarga?
Apa yang menyebabkan sebahagian orang berisiko untuk menghadapi keganasan setiap hari?
Kebiasaan yang menyebabkan beberapa orang mendapat layanan kelas kedua di mana saja mereka pergi?
Apakah yang menyebabkan kanak-kanak dihalau dari rumah,
pelajar dibuli atau dibuang dari sekolah
dan pekerja diberhentikan tanpa amaran?
Apa yang wujud di semua negara sepanjang sejarah,
tetapi masih dipandang "abnormal" oleh sesetengah masyarakat?
Jawapannya?
Sebagai gay,
sebagai lesbian
biseks
atau mak nyah.
Di seluruh dunia berjuta-juta orang menghadapi keganasan dan diskriminasi
Hanya kerana mereka adalah diri mereka.
Setiap negara mempunyai kewajipan dibawah undang-undang hak asasi manusia antarabangsa
untuk melindungi semua lesbian, gay, biseks dan juga mak nyah dan pak nyah
daripada penyeksaan, diskriminasi dan keganasan.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu mempunyai satu mesej mudah
bagi berjuta-juta masyarakat LGBT di seluruh dunia.
Kamu tidak sendirian
Hak LGBT adalah hak asasi manusia
Bersama kita akan membina dunia
Kita akan membina dunia
yang bebas dan sama.