Di sini.
Master
Hyung-nim
Kita perlu masuk ke dalam
Tanganku terseliuh
Lupakan. Saya mahu pergi!
Wow, dah ok!
Cikgu, saya boleh gerakkan tangan saya sekarang!
Oh? Dia sudah boleh gerakkan tangan dia dengan baik sekarang..
Saya rasa tangan dia terseliuh
Ini siapa?&lt;br&gt;&lt;i&gt;Episod 2 -- Bahagian 1
Letak kereta di depan jalan macam ni!
Apakah ini?
Ah, orang-orang di kawasan perumahan di sini, betul-betul..
Mereka sepatutnya runtuhkan kawasan perumahan di sini dan bina semula!
Saya akan mati tersepit kalau terus untuk mintak bayaran sewa.
Ah, perutku!
Argh!
Kita jumpa lagi.
Kamu siapa?
Nampaknya kamu tidak cam saya.
Ah, ini sangat mengecewakan.
Haritu, kamu curi scooter dari dia dan dia pukul saya sehingga nak mati..
Ini lah dia.
Scooter?
Nampak macam kamu terkehel bahu
Kawan saya terkehel bahu dan &lt;br&gt; dia pasti mengalami kesakitan kerana...
Go Dong.&lt;br&gt;- Ya.
Mari kita ke hospital
Patutkah kita pergi tuan?
Ah, apakah ini? Saya mahu mengambil gambar &lt;br&gt; muka dia yang tampan...
Ah! Mr. Oh, sudah lama tidak dengar berita!
Apa? Di depan rumah?
Tuan ok?
Sudah tentu, dia ok!
Dia ni macam lembik, betul tak?
Cuba gerakkan tanganmu.
Saya sudah beritahu ia sakit..
Sebab itu saya nak awak gerakan ia.
Budak pon tak merungut sakit.
Dia betul! tidak sakit langsung!
Tuan, cuba gerakan ia perlahan-lahan. &lt;br&gt; perlahan-lahan.
Kamu lihat? &lt;br&gt; tidak sakit langsung.
Ya
Ah, saya nak ke tandas
Itu pon kamu tidak boleh tahan sakit
Kamu sungguh berani bila curi scooter saya.
Bukankah saya kena dapatkan x-rayed tangan?
Tidak perlu! Ini bukan pertama kali &lt;br&gt; saya betulkan bahu yang terkehel!
Apa yang kamu perlu lakukakan, letakkan tuala panas ke atasnya. &lt;br&gt; Tidak perlu x-ray..
Lihat sini!
Disebabkan kamu, Billy saya merana &lt;br&gt; kesakitan hingga tangan tercabut.
Bila saya fikirkan apa yang terjadi, &lt;br&gt; saya mahu terkehelkan tangan kamu yang satu lagi..
Woah! Sila bertenang! &lt;br&gt; Awak tidak boleh macam ini.
Ini bukan halnya!
Saya memang benar! Awak adalah ahli 'Give &amp;'.
Awak lebih tahu jadual kami dari saya!
Kenapa awak tipu kononnya bukan peminat kami &lt;br&gt; bila awak ada semua ni?
Saya mintak tolong awak sebab saya nampak emblem itu.
Itu bukan saya.&lt;br&gt; Kawan saya...
Cukup.
Ini sebagai hadiah terima kasih
Apakah ini?
Awak kena cari sendiri.
Sebagai menghormati peminat
Bagaimanapun, terima kasih untuk ini.&lt;br&gt; Selamat tinggal.
Awak adalah ahli 'Give &amp;'!
Awak patut beritahu saya daripada awal!
Kalau begitu, saya akan jumpa awak lagi.
Tuan! &lt;br&gt; Mari pergi sekali.
Apa masalah dengan mereka ini?
Mereka sungguh tidak beradap!
Awak rasa tidak sihat?
Saya tidak tahu.
Ini pertama kali saya jumpa wanita sebagai master.
Patutlah, cara dia pegang bahu saya tadi!
Itu seni tersendiri!
Jangan sebut pasal perempuan pelik tu!
Saya tak rasa dia pembersih, &lt;br&gt; sebab banyak sangat habuk...
Tapi, Tuan..
Saya tanya sebab saya rasa pelik..
Apadia?
Kenapa kamu tulis jadual kamu disitu?
selalunya kamu berahsia dengan peminat kamu.
Tuan.
Sebab dia hanya ada&lt;br&gt; jadual Won Kang Hwi disitu!
Dia hanya ada satu iklan minuman!
Tapi saya ada lebih dari tiga,&lt;br&gt; laptop, baju outdoor dan pakaian!
Apa?
Ini semua gara-gara Won Kang Hwi!
Budak tak guna, entah tengah baring kat mana-mana&lt;br&gt; di rumah buat-buat tengah nak baik sakit..
Ah, betul-betul, Won Kang Hwi!
Dia betul-betul tak berguna!
Encik, tolong senyap!
Aigoo!
Ia nampak cantik untuk kamu.
Ia cantik.
Barang baru musim ini,&lt;br&gt; ini yang terakhir tinggal.
Ini edisi terhad, so tak banyak masuk.
Edisi terhad?
Bagaimana kamu tahu saya suka barangan edisi terhad?
Macam mana oppa sangat bersinar-sinar
Tiada siapa lebih bersinar dari dia!
Siapakah dia ni?&lt;br&gt; Kenapa perempuan ni kembali?
Bukankah dia...
Perempuan itu datang ke Korea semata-mata nak jumpa oppa?
Dia di Korea untuk mengintai 'Take One'
Dia mesti banyak duit! Dia pergi &lt;br&gt; kesemua konsert di luar negeri.
Sesetengah orang dilahirkan kaya&lt;br&gt; dan pergi kemana-mana begitu sahaja...
Oh, itu benar!
Apa yang kamu akan lakukan&lt;br&gt; perjumpaan peminat makin dekat?
Kamu, isteri Kang Hwi, mesti pergikan?
Saya tidak mahu pergi.
Andai saya gadai nyawa dan badan, saya mesti pergi..
Tapi, cukup tetap cukup.
Saya sudah tidak tahan tambah hutang kad kredit.
Oppa!
Oh.
Hey! Apa kena?&lt;br. Hey! Awak sakit ker?
Awak nampak tadi?&lt;br&gt; Oppa tengok saya dan senyum!
Saya mesti pergi! saya akan pergi mensyuarat perjumpaan peminat,&lt;br&gt; andai saya jual nyawaku!
Ok!
Ok! Ok! Ok! Ok!&lt;br&gt; Ok! Ok! Ok!
Kalau kamu ada duit, tolong bagi aku!
Ia sangat penting!
Apa yang penting sangat?
'Take One' akan mengeluarkan lagu baru?
Pertunjukan? kalau bukan, konsert?
Perjumpaan peminat.
Ok!&lt;br&gt;Kali ini saya mesti pergi.
Oppa saya sedang tunggu saya.
Berambus. Kamu buang masa.
Hey!
Saya baru terfikir&lt;br&gt; kamu bayar gaji saya awal.
Tiada boss yang teruk macam ni&lt;br&gt; yang tak boleh bagi gaji dulu!
Dan kamu buat banyak duit&lt;br&gt; buka kedai macam ni!
Kamu rasa saya dah cukup dengan habis jual semua ni?
Kita kena labur semula untuk buat lebih untung!
Bagaimanapun, saya dah guna duit tu&lt;br&gt; untuk preorder koleksi musim luruh.
Awak lihat sanakan? Billy kita..
Bukan murah nak bayar dia..
kalau tak, kamu ada duit pendaftaran&lt;br&gt;datang untuk kelas Taekwondo..
Bagi sikit pon jadi la!
Kamu tahu berapa murid Taekwondo saya ada?
Semua dah pindah ke gym baru&lt;br&gt; dekat simpang jalan sana. banyak takder
Jang Man Ok.
Kamu memang nak buat macam ni?
Kamu buat saya malu dengan diri saya sendiri.
Saya bukan hanya tidak berkerja tetapi
Sejauh ini persehabatan kita?
Yer ker?
Berapa kamu perlukan?
Ok, tapi kamu kena bekerja keras untuk bisnes online. Dan menguruskan website kita.
Saya akan berkerja keras!
Boss saya yang terbaik!
Kamu sedang bermain ke apa dengan saya?
Apa kamu rasa tentang Kang Hwi oppa?
Apa? Ini dua keping.&lt;br&gt; bukan kamu mintak $20?
Ini jemputan VIP!&lt;br&gt; kamu rasa harga $20 sahaja?
Ianya $200!
Kamu gila apa?
Mereka selalu di TV!
Awak benar mahu bayar $200 untuk sekadar berjumpa mereka?
Kalau saya tidak jumpa Kang Hwi Oppa saya selalu &lt;br&gt; Saya tidak boleh tidur malam.
Awak tidak tahu sebab kamu tak pernah jumpa dia.
Tapi muka Oppa Kang Hwi saya bersinar!
Saya tahu.&lt;br&gt; Saya tahu.
Kenapa dengan kamu ni?
Pernahkah kamu jumpa Kang Hwi saya depan mata?
Bila? Dimana? Bagaimana?
Cepat beritahu saya!&lt;br&gt; sebelum saya buat sesuatu dekat kamu!
Ah, bukan itu..
Tangan dia..
Kamu semua! Kamu semua! Berita sensasi!
Harini kawan baik saya jumpa Kang Hwi.
Dia selamatkan Kang Hwi dari bahaya,
tetapi kawan saya pegang tangan Kang Hwi.
&lt;i&gt; Siapa pegang tangan?!
Siapa orang tak guna tu? Berani&lt;br&gt; dia pegang tangan Kang Hwi kita?
&lt;i&gt; Kepada sesiapa yang menghantar berita ini&lt;br&gt; cepat dan bagitahu siapa kawan baik kamu.
Disini ke? Adakah kita kat tempat yang betul?
Apa kamu cakap?&lt;br&gt; tangan siapa kamu pegang?!
Oh..
Kamu tahu, lelaki yang bersama &lt;br&gt; nanyi dengan Kang Hwi.
Ah..&lt;br&gt; Tae Ik?
Kamu memang kelakar, kamu tahu?&lt;br&gt; kamu panggil satu oppa dan satu lagi Tae Ik?
siapa peduli.
Saya suka Kang Hwi oppa.&lt;br&gt; saya bukan peminat Tae Ik.
Kang Hwi kami lagi menawan!&lt;br&gt; seorang lagi perasan hebat sangat!
Saya memang tidak faham orang macam kamu.
Kalau kamu suka&lt;i&gt; Take One&lt;/i&gt;, kamu sepatutnya suka mereka dua-dua
Tidak mengapa. Sampai bila-bila saya tidak akan&lt;br&gt; memahami dunia pelik ni.
Tetapi, apa? apa yang kamu buat dengan tangan Tae Ik's?
Ah, tiada apa-apa!
Pergi! berambus!
Bagaimana dengan duit saya?
Adakah kamu tinggal duit kamu untuk saya?
Saya tiada apa-apa!&lt;br&gt; Duit pendaftaran tidak masuk lagi!
Saya nak bayar sewa pon susah bulan ni.
Sewa?
Saya akan bagi kamu diskaun!
Kalau kamu duit sekarang, saya akan beri 10% diskaun!
Apa kamu cakap? Ya?
Kamu tahu berapa duit sewa kamu dah guna?
Jadi, lebih baik kamu pergi sebelum saya beritahu emak kamu &lt;br&gt; dah berapa banyak duit sewa kamu ambil
Cepat pergi!
Baiklah! Baiklah!
Ah, kamu memang kedekut! Saya akan pergi sekarang!
Ah, kamu memang!
ma
1,2,3,4..1,2,3,4.-4-4-4..
1,2...1, 2, 3...
kenapa kamu tutup lagu ini!
aku belum dapat dapat rentak. inipun baru beberapa rentak sedikit!
Ibu Hong!
ibu! ma!
Ma! ibu Hong!
ibu belum mati lagilah!
kenapa kamu asyik memanggil aku! bsing tahu tak!
Aah..perutku sakit! perutku sakit jika buat gerakan ini. aduh..
Hey,hey
kufikir gerakan ini dapat mengecilkan perutku. nampak erutku semakin ramping!
Ah, perutku!
tunggu sekejap. perut aku mungkin kehilangan lemak.
Aigoo. aigoo. &lt;br&gt;Aigooo!!
cepat keluar! ibu!
ada sesuatu yang harus aku katakan.
siapa pula menelefon malam-malam buta ni?
perkhidmatan pemandu?
tak mahu jawab. tak mahu jawab...Hah!!?
apa ni? betulkah ini Lee Tae Ik?
benarkah?!
tak berlebihankah?
&lt;musuh kehidupanku.&gt;
Kamu tidak tidur ke ?
ok, jika aku menambah murid baru untuk kau...berapa kamu akan memberii aku?
aku akan bayar upah kau sebanyak mungkin.
tapi tak ada sesiapa yang mahu datang ke sini.
itulah aku mahu tolong engkau.
bagaimana kalau seorang 5 ribu?
bolehlah
hey aku mahu kau uploud koleksi photo kita yang bru. aku tutup dulu ya!
Bintang Hallyu Lee Tae Ik telah datang Ke Studio Man OK Taekwondo
Bila semua ni di bina?
Kamu tak boleh lekat poster di sini.
Saya cuma pekerja sambilan. &lt;br&gt;Bos saya suruh saya buat ni.
Bos kamu, siapa? &lt;br&gt;Siapa suruh kamu buat ni?
Kamu.. kamu buat saya terkejut!
Apa ni?
Poster Studio Man Ok!&lt;br /&gt;Saya dah lekat semuanya, hebatkan?&lt;br /&gt;
Tangan saya sakit letak semua ni.
Betul ni...
Tengok apa yang kamu tulis!
Bintang Hallyu Lee tae IK juga pernah datang&lt;br&gt; ke Studio Taekwondo Man Ok
Reka bentuk, gambar, semuanya nampak murah!
Gadis yang bijak seperti kamu, &lt;br&gt;kenapa kamu biarkan peluang keemasan berlalu begitu saja?
Hei, sekiranya kamu mencederakan lengan Tae Ik,
sekurang-kurangnya kamu ambil gambar masa tu dan sebarkannya!
Kenapa kamu boleh lepaskannya begitu saja?&lt;br&gt;Kamu memang bodoh!
Jadi?
Jadi, dari mana kamu dapatkan gambar ini?
Dari sudut, dan resolusi gambar...
Kerana ianya menggunakan kamera telefon mudah alih&lt;br&gt; Telefon puan Hong hanya ada aplikasi 2G yang teruk!
Sebaliknya...
Kalau kamu dapat banyak murid, berterima kasih sajalah dengan saya, &lt;br&gt;kamu mesti pinjamkan saya duit ya, ok?
Siapa yang datang setelah melihat poster yang hodoh seperti ini? Lupakan saja!
Ada orang kat sini?
Inikah Studio yang Lee Tae Ik dari kumpulan Take one datang hari tu?
Kami nak mendaftar.
Apa?
Ianya $5 seorang.
Ya, betul tu.
Selamat datang ke Kelab Taekwondo Korea, Man Ok Taekwondo Studio, &lt;br&gt; Ianya sudah 50 tahun ditubuhkan.
Baik. &lt;br&gt; Sila ikut sini.
Kamu perlu mengisi borang kemasukan.
Maafkan saya,
Kami ke sini disebabkan poster ini. &lt;br&gt; Adakah ini Man Ok Taekwondo Studio?
Ya, betul.
Selamat datang ke Kelab Taekwondo Korea&lt;br&gt; Man Ok Taekwondo studio, &lt;br&gt; yang telah ditubuhkan selama 50 tahun! &lt;br&gt; Saya Guru Jang Man Ok
Boleh saya bantu awak?
Oh! Kamu sungguh comel.&lt;br&gt; Berapa umur kamu?
Bagus, &lt;br&gt;Bagus.
Kamu semua, tunggu sebentar.
Hari ini kita akan mengambil gambar &lt;br&gt;ahli baru kumpulanTeakwondo kita.
Ok, pandang arah saya!
Ok, semua orang, pusing dari tempat kamu berdiri.
Guru! Saya masih tidak dapat pakaian untuk Taekwondo lagi.
Oh ya?
Tunggu sebentar. Guru kamu akan &lt;br&gt;berikan kamu baju Taekwondo yang sangat cantik.
Selalunya ada banyak.&lt;br&gt; Sekarang sudah tiada lagi.
Saya langsung tiada masa &lt;br&gt;untuk pergi membeli.
Oh. Dekat sini rupanya.
Semua ini disebabkan oleh kemahiran luar biasa saya dalam mengiklanan. Betul tak? Sini...
Apa?
Kan kamu kata ada 30 orang pelajar mendaftar?&lt;br&gt;Jadi, $5 satu kepala, 3 kali 5 jadi 15,
Jadi ia $150. &lt;br&gt; Cepat bayar saya $150.
Baiklah.
Ini dia!
Hei, sebab saya cakap kamu perlu bayar $150, &lt;br&gt; kamu hanya nak bayar $150 kah?
Ok, bolehkan kamu beri saya pendahuluan sebanyak $50?
Saya tolong kamu, Tapi, sebagai balasannya...
Sebagai balasan, apa?
Saya mahu kamu jaga Kedai Pakaian &lt;br&gt;Man Ok untuk sekarang. Saya betul-betul tiada masa.
Hei! Sekarang pun saya sudah hadapi masalah untuk uruskan laman web ini!
Saya akan uruskan pesanan dan stok barangan,
kamu hanya perlu uruskan jualan, masukkan gambar ke dalam laman web dan penghantaran.
Sebagai balasan, saya akan bayar kamu dua kali ganda utuk 1 jam! ok?
2 kali ganda?
Setuju! &lt;br&gt; Jangan risau, saya akan uruskan!
Kamu dah lihat bakat jualan saya, kan?
Saya akan gandakan keuntungan &lt;br&gt;Kedai Pakaian Man Ok sekali!
Oh, Man Ok, Kamu yang jahit ini kah?
Huh?&lt;br&gt; Apa?
Lihat!
Oh, ianya Seo Eun!
Saya beri kepada dia kerana kita kekurangan baju seragam.
Lihat semua komen ini!&lt;br&gt;Mereka kata baju yang kamu reka sangat cantik!
Banyak orang tanya mana dia beli!
Man Ok, mari kita buat ini&lt;br&gt; dan jualkannya.
Hei, siapa yang mahu beli? &lt;br&gt; Ini cuma pakaian seragam.
Tidak, tidak. Dengan deria pemasaran saya, &lt;br&gt; Saya dapat rasakan sesuatu yang baik untuk ini.
Pasti akan laku.
Ia begitu pelik.
Saya kurang $2.
Lee Tae Ik
Hey! &lt;br&gt; Pernahkah kamu melihat ini?
Kamu tidak melihatkah ada loceng di pintu?
Mengapa kamu selalu datang sini tanpa jemputan!
Kalau begitu letaklah pengawal di hadapan &lt;br&gt; pintu atau mengunci pintu.
Apa ini? Kenapa kamu mengira resit &lt;br&gt; semasa keadaan cemas ini?
Dua bar panas? (Daging ikan pada sebatang kayu)
Kenapa kamu simpan resit untuk bar panas?
Biarkan saja.
Tuhan ku, kamu begitu miskin kah?
Kalau pun begitu,
Kenapa sampai kamu ambil keputusan, untuk ambil gambar sebegini?
Ah, iklan yang saya lakukan untuk pakaian ini?
Konsepnya memang begitu...
Pernahkah kamu ambil iklan sebegitu?
Kenapa kamu katakan mengenai iklan pakaian?
Ah, ia adalah sebuah kedai pakaian internet, jadi saya rasa kamu boleh memanggil ia iklan pakaian.
Tetapi, walau bagaimanapun, saya tidak fikir ini sesuatu baik.
Apa itu?
Cuba zoom di belakangnya&lt;br&gt; dan lihat betul-betul.
Hei, itu kamu, kan?
Apa gambar ini teruk ini...
Man Ok Teakwondo Studio?
Suruh mereka turunkan gambar itu&lt;br&gt; dan tutup laman mereka secepatnya!
Apa orang ini berdendam dengan saya&lt;br&gt;sampai memaparkan gambar sebegitu?!
Tidak ada lah kamu untuk berlebih-lebihan untuk perkara sebegini.
Ia kecil, tiada yang akan perasan&lt;br&gt; kalau mereka tidak zoom.
Tapi kita tidak tahu dimana dan berapa banyak poster ini sudah mereka siarkan.
Saya sudah hantar Mr.Hwang&lt;br&gt; untuk atasi perkara ini.
Mr.Hwang
Bagaimana kamu boleh mempercayai orang yang memberi gula-gula ginseng sebagai cara untuk mengiklan?
Takkan tiada orang lain?!
Orang itu sudah berkerja selama 30 tahun dalam industri ini.
Dia sudah jadi pengurus lama &lt;br&gt;dahulu sebelum kamu dilahirkan
Cara beliau mungkin kelihatan kolat, kamu menilainya seperti itu, bukan?
Tetapi, tidak semua seperti apa kamu lihat.
Sudah tentu, kamu tidak akan tahu mengenainya...
Percaya pada saya dan tunggu.Dia adalah jenis orang yang akan melakukan apa-apa jika ia berkaitan dengan kamu semua.
Mereka ini langsung tak takut akan akibatnya.
Kamu memang tampalkan poster ini di seluruh&lt;br&gt;kawasan perumahan ini kan, huh?
Sebenarnya saya baru hendak pergi tanggalkannya.
Maafkan saya.
Tapi, Bukan niat saya mahu buat begini&lt;br&gt;Cuma ianya terjadi begini.
"Cuma ianya terjadi begini",&lt;br&gt;"Kamu tak berniat."
Tentulah.
Tapi, kamu tetap teruskan dan buat ini?
Lagipun. kamu letakkan gambar ini di &lt;br&gt;laman web kedai pakaian kamu
Itu memang salah faham.
Saya cuma masukkan gambar baju uniform itu saja
Kalau kamu tak beri perhatian,&lt;br&gt;Kamu tidak akan perasan siapa orang ini.
Apa yang kamu katakan &lt;br&gt;sekarang ini masuk akalkah?
Kamu ingat orang lain tiada mata, kah?
Sudah berapa ramai orang yang lihat gambar ini,&lt;br&gt; ambil gambar dan poskan di blog mereka sekarang?
Maafkan saya.
Saya akan koyakkan flyer dan &lt;br&gt;padamkan gambar ini dari internet.
Perkara itu tidak dapat menyelesaikan masalah ini.
Kamu menggunakan gambar ini secara haram,
melanggar hak penggunaan nama dia,gambar&lt;br&gt;yang paling penting, penipuan!
Kamu akan menerima surat saman&lt;br&gt; daripada peguam dalam masa terdekat.
Sedangkan kamu dah jelaskan niat kamu,
Padamkan laman web kamu dan &lt;br&gt;bersedia untuk membayar gantirugi.
Apa?
Tunggu! &lt;br&gt;Tak bolehkah kamu lepaskan saya kali ini?
Saya betul-betul tak sengaja.
Lepaskan saya
Bersedialah, Cik Jang Man Ok.
Tunggu dulu!
Ah, Saya dah nak gila ni!
Hello Atuk.
Jang Man Ok, kenapa dengan suara kamu?&lt;br&gt; "Asalkan bertekan,
"Pasti ada jalan!"
Maaf Atuk, saya sangat sibuk sekarang.
Kamu! Tunggu dulu!
Macam mana ni...
Betullah!
Kenapa dia tak angkat telefon, jahanam ni?
Hei, Man Ok! Man Ok!
Orang ini namanya Oscar dari Do Wah Dong, oh
Ini Guru menari kami, Encik Oh.
Ini ialah Guru Judo yang saya ceritakan itu.
Hello
oh, Jesus Christ!
Dia mempunyai badan penari!
Kamu nak menari dengan saya?
huh? Saya tak menari.
Hei, ini peluang bagus untuk kamu&lt;br&gt; belajar cara untuk menari!
Kamu akan cepat belajar dengan badan seperti ini.
Apa?
Dia mengajar menari di seminar tapi
dia tiada tempat untuk berlatih.
Jadi saya beritahu dia tentang studio kamu.
Lepas habis kelas kamu, saya fikir kamu boleh &lt;br&gt;beri dia guna tempat kamu untuk berepa jam waktu malam
Maafkan saya...kalau saya beri dia guna untuk menari&lt;br&gt;, Atuk pasti akan bunuh saya kalau dia dapat tahu
hei! hei! hei!
Kamu ini orang muda,&lt;br&gt;kenapa tak tahu ikut keadaan.
Kan masih lama lagi baru &lt;br&gt;atuk kamu balik rumah!
Kami akan guna studio elok-elok &lt;br&gt;sebelum atuk kamu balik.
Kami tak gunakan secara percuma.
Kami akan bayar sewa, hari demi hari, setiap malam
Sewa?
Tentulah.
Kami bukan guna secara percuma.&lt;br&gt;Kamu ingat dia ini siapa?
Kamu cakap RM200 setiap hari, kan?
Ya, tentulah. RM200.
RM200?
Dia kan hanya guna pada waktu malam. Kamu sangat untung ni.
Kalau saya jadi kamu&lt;br&gt;saya akan setuju.
Bolehlah, kalau begitu.
Walaupun studio untuk Teakwondo tempat yang kasar&lt;br&gt; saya rasa untuk menari juga tiada masalah.
Tapi, hanya sampai Atuk saya pulang.
Kalau Atuk saya tahu perkara ini&lt;br&gt;kamu tahu apa yang akan terjadi, kan?
Tentulah, saya tahu.
Mula hari ini, ok?
Kalau saya tiada di sini...
Jangan risau, saya ada kuncinya.
Angkat telefon itu.&lt;br&gt; Cepat.
Encik.Oh, sudah&lt;br&gt; oh, Terima kasih!
Mari pergi.
Hello?
Ya, Saya Jang Man Ok.
Boleh saya tanya siapa yang telefon ini?
Apa?
Pejabat peguam?
Ajusshi, tolong pandu laju sedikit&lt;br&gt;Kami akan lambat kalau begini
Apa kamu buat ini, Ajusshi?
Nampaknya ini hari pertama dia berkerja.
Kaya rasa tak tenang kerana &lt;br&gt;kita akan kehilangan jejak Oppa.
Sebab itulah...
Kita patut guna kereta Encik Kim saja tadi!
Patutkah kita telefon Ahjusshi untuk&lt;br&gt; suruh dia beritahu kita bila mereka sampai?
Cepat-cepat. Sampai
Ah. saya dah nak gila. Rasa hendak mati saja.
Kamu sekarang di mana?
Kenapa tak angkat call saya?
Saya tak perasan kerana &lt;br&gt;dia dalam vibrate, kenapa?
Kamu tahu dimana "Take One" tinggal, kan?
Kenapa kamu nak tahu mana Oppa saya tinggal?
Saya nak jumpa Lee Tae Ik sekarang.
Cepat beritahu, mana mereka tinggal!
Hei, Kami pun tak tahu dimana Oppa tinggal sebenarnya.
Walaupun kami buat mission 007,&lt;br&gt;Kami masih tak dapat tahu!
Hei! Siapa yang nak tahu Oppa kita tinggal dimana?
Dia dah hilang akal,kah?
Dia sudah gila,kah???
Apa yang kamu cakapkan ni?
Kamukan selalu ikut mereka&lt;br&gt;sekarang kamu kata kamu tak tahu.
Kami juga benar-benar tidak tahu.
Tapi, kenapa tiba-tiba kamu tanya saya begitu?
Nantilah saya beritahu. Kalau saya nak jumpa&lt;br&gt; Lee Tae Ik, Mana saya patut pergi?
Itu, mana...
Ahjusshi, kenapa kamu berhenti &lt;br&gt;hanya sebab lampu merah?
Kamu perlu ikut mereka.
Apa?&lt;br&gt;Kamu tengah ekori Tae Ik ke sekarang?
Kenapa saya nak ikut Tae Ik?
kami tengah kejar Kang Hwi Oppa
Saya tak tahu tentang "Take One" hari ini.&lt;br&gt;Mungkin mereka ada di UEnter.
Apa-apapun, ini kecemasaan.letak.
Hei! Hei! Hei!
Perempuan inikan!&lt;br&gt; Sebab dialah saya dalam masalah.
Betullah!
&lt;i&gt;Gantirugi?
&lt;i&gt;Jadi mereka takkan saman saya, kan?
&lt;i&gt;Kalau ianya sampai menjadi saman&lt;br&gt;dan media dapat tahu.Ia akan memberi kesan buruk kepada pelanggan kami
&lt;i&gt;Ini tak bagus untuk image kami.
&lt;i&gt;Jadi kami lebih gemar untuk menyelesaikan ia dari teruskan untuk saman.
&lt;i&gt;Jadi apa patut saya lakukan?
&lt;i&gt;Tutup homepage kamu dan bayar wang gantirugi sebanyak RM30,000
&lt;i&gt;Ini tidak boleh dikurangkan lagi.
RM30,000 itu banyak wang.
Macam mana ni?
Jang Man Ok, kenapa dengan posture kamu!
&lt;i&gt;"Asalkan bertekad"
&lt;i&gt;"Pasti asa jalan"
Ya, Kalau saya beri apa yang mereka minta, &lt;br&gt;itu bodoh namanya.
Pergi sana dan tanya mereka sendiri.
Apa ini?
Apa ini? kenapa dia masuk? Dia sudah gila, kah?
Dia gila. Keluar. Cepat keluar.
Saya perlu jumpa Lee Tae Ik untuk hal peribadi!
Lepaskan saya
Ahjusshi.
Apa ni?
Tepi!
Lihat Unni! &lt;br&gt;Dia mesti dah hilang akal sepenuhnya!
Kami ada peraturan di sini.
Tak kira banyak mana kamu sukakan Oppa.&lt;br&gt;Kamu tak boleh meredah masuk saja.
Tepi. Sekarang Unni ada &lt;br&gt;perkara penting nak di uruskan
Jadi saya perlu jumpa Lee Tae Ik apa-apalah.
Apa dia cakap...panggil Oppa kita, Lee Tae Ik apa-apalah?
Ajumma ni memang gila.
huh? Ajumma?
hei, korang. Tae Ik Ada di sini.
Mana? Mana?
Apa? Mana kamu pergi&lt;br&gt; Kamu semua pergi jumpa Tae Ik, kan?
Korang, Mari pergi bersama.
Hei, kamu semua. Tumpang lalu.&lt;br&gt;Saya ada perkara penting nak diuruskan.Tumpang lalu.
Maafkan saya. Maaf!
Kamu!
Kamu patut minta maaf kalau &lt;br&gt;terpijak kaki orang lain.
Tae Ik.
Apa ini?
Kenapa Ini?
Ini kawasan larangan.
Saya tak boleh masuk&lt;br&gt;Apa yang berlaku?
Ini Gym saya...&lt;br&gt;Siapa mereka ini semua, apa mereka buat di sini?
Adakah kamu, pemilik tempat ini?
Ya, saya pemiliknya.
Ada perjudian haram dilakukan di sini.
Polis sedang menyiasat dan buat tangkapan.
Kamu tidak tahu, kah?
Judi?
Dekat pusat judo kami?
Siapa?
Oh! DIa...!
Kamu berdua kenal, kah?
Ya...cuma...
Kamu perlu ikut kami sekali.
Apa?
&lt;i&gt;Sarikata dibawakan oleh The Maid Of House 2 @Viki&lt;i&gt;
&lt;i&gt;BAgaimana saya nak hidup sekarang?
&lt;i&gt;Saya dah hampir nak mati kerana&lt;br&gt; mak kamu dan kamu, hidup saya jadi begini.
&lt;i&gt;Jang Man Ok!
&lt;i&gt;Bersedia untuk hadapi segala rintangan!
&lt;i&gt;Saya akan bunuh kami kalau saya dapat tangkap kamu!
&lt;i&gt;Kamu Cik Jang Man Ok, kah?
&lt;i&gt;Ya, saya Jang Man Ok.
&lt;i&gt;Ah ianya Kang Hwi...
&lt;i&gt;kerana kamu pelanggan terakhir yang order &lt;br&gt;dari kedai Man Ok saya akan hantarnya sendiri.
&lt;i&gt;oh?
&lt;i&gt;Man Ok, apa kata kamu kerja dengan kami?
&lt;i&gt;Hei! Kamu kurang ajar! Datang sini cepa!
&lt;i&gt;Buka gate ini! hei! Buka sekarang!