Dalam satu permainan, satu kod dibuat dgn menggunakan warna berbeza
dgn satu pemain, pembuat kod, dan pemain lain,
pemecah kod, cuba untuk meneka kod itu.
Pembuat kod telah memberi klu bagi warna itu
sama ada ia betul dan berada di kedudukan yg betul.
Baiklah.
Warna yg mungkin ialah biru--
biar saya gariskan ia dgn
warna sebenar-- biru, kuning, putih, merah, oren dan hijau.
Hijau telah tertulis dengan hijau, tetapi saya akan menggariskan
lagi ia dengan hijau.
Dan hijau.
Berapa banyak kod 4 warna yang boleh dibuat dengan ini jika
warna tidak boleh diulang?
Dalam beberapa keadaan, seluruh perenggan ini pada permulaannya
tidaklah penting sangat.
Jika kita memilih daripada--
mari kita lihat, kita memilih
daripada--berapa warna yang ada?
Ada 1, 2, 3, 4, 5, 6 warna dan kita akan
memilih 4 daripadanya.
Berapa banyak kod 4 warna yang boleh dibuat
jika warna tidak boleh diulang?
Dan oleh kerana ada kod, kita akan menganggap
biru, merah, kuning dan hijau, dimana ia
adalah berbeza dengan hijau, merah, kuning dan biru.
KIta akan menggangap bahawa kod ini tidak sama.
Walaupun kita telah memilih 4 warna, kita akan
menggangap bahawa ini adalah 2 kod berbeza.
dan ini sangat masuk akalkerana kita berhadapan dengan kod.
Jadi ini ialah kod berbeza.
Jadi ini akan dikira sebagai 2 kod berbeza di sini.
walaupun kita telah memilih warna yang sama.
4 warna yang sama, kita telah memilih ia
dengan warna berbeza urutan.
Skrg, dengan apa yang kita nampak, mari kita fikirkan tentang bagaimana
cara berbeza kita boleh memilih 4 warna.
KAtakan kita ada 4 slot disini.
1 slot, 2 slot, 3 slot dan 4 slot.
Dan pada mulanya, kita hanya memikirkan berapa banyak cara yang
kita boleh pilih warna bagi slot disini, adakah slot pertama?
KIta belum memilih mana-mana warna lagi.
KIta ada 6 warna yang berkemungkinan, 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Jadi ini akan menjadi 6 kemungkinan berbeza bagi
slot disini.
Kita letak 6 disini.
Skrg, kita diberitahu yang 6 ini warna tidak boleh diulang
jadi apa-apa warna dalam slot ini, kita akan asingkan
dari pilihan warna.
Skrg kita telah mengasingkan warna ini, berapa banyak
kebarangkalian apabila kita pergi kepada slot ini,
kemudian ke slot seterusnya?
Berapa banyak pabila kita telah pergi
kepada slot seterusnya?
Kita telah mengambil 61 daripada 6 bagi slot pertama, jadi
ada 5 kebarangkalian di sini.
Dan secara apabila kita pergi kepada slot ketiga, kita
akan menggunakan 2 slot-- 2 daripada warna yang ada, jadi
ada 4 warna yg tinggal.
Dan bagi slot terakhir, kita boleh gunakan 3 daripada warna itu,
jadi ada 3 kebarangkalian yg tinggal.
Jika kita fikirkan tentang semua kebarangkalian, semua
pilih atur--dan pilih atur ni ialah apabila anda
memikirkan semua kebarangkalian dan anda
pedui tentang susunan; apabila anda katakan yg ini daripada ini--
ini adalah pilih atur yang berbeza dari ini.
Daripada semua pilih atur di sini, apabila
anda memilih 4 warna daripada 6 wana yg berkemungkinan,
ia akan menjadi 6 kebarangkalian bagi pertama kali, darab 5
bagi slot keduaagi ketiga darab 4 bagi ketiga ini atau slot ketiga
darab 3.
Jadi, 6 darab 5 ialah 30, darab 4 ialah...darab 3.
JAdi 30 darab 12.
Ini ialah 30 darab 12, dimana sama dengan 360 kebarangkalian
kod 4 warna.