Apakah nilai sebutan ke-100 dalam
urutan ini?
Sebutan pertama ialah 15, kemudian 9, kemudian 3 dan kemudian -3
Jadi tuliskannya dalam jadual
Kalau kita mempunyai sebutan,
kita akan mempunyai nilai
untuk sebutan ini.
Jadi sebutan pertama ialah 15
Kedua ialah 9
Ketiga ialah 3
Saya hanya tuliskannya semula supaya ia
berkait dengan sebutan
Dan kemudian sebutan keempat ialah -3
Dan soalan ini mahu kita mencari sebutan ke-100 dalam
urutan ini.
Mari lihat apa yang terjadi kalau kita dapat membezakan beberapa
jenis bentuk
Jadi apabila kita pergi dari sebutan pertama kepada
sebutan kedua, apa yang terjadi?
15 ke 9
Ia seperti ditolak dengan 6
ianya baik dengan berfikir berapa banyak
nombor yang diubah
Ini merupakan cara yang paling mudah
Jadi menurun sebanyak 6 digit, tolakkan dengan 6
Kemudian untuk turun dari 9 kepada 3, tolakkan lagi dengan 6
Tolakkan dengan 6
Dan untuk turun dari 3 kepada -3
Kita tolakkan lagi dengan 6.
Tolakkan lagi dengan 6
Jadi untuk setiap sebutan, anda tolakkan dengan 6
Sebutan kedua akan kurang sebanyak 6 digit daripada sebutan pertama
Sebutan ketiga akan menjadi 12 daripada sebutan pertama atau
-6 ditolak sebanyak 2 kali
Jadi dalam sebutan ketiga, anda tolakkan -6 dua kali
Sebutan keempat, anda tolak
-6 tiga kali
Jadi apa-apa sebutan yang anda lihat, anda akan tolakkannya
dengan -6
Saya hanya tuliskannya jadi- Lihat apabila sebutan
pertama, anda mempunyai 15 dan anda tidak
tolakkannya dengan -6 langsung
Jadi anda boleh katakan 15 tolak -6 darab-- atau
lebih baik tulis seperti ini-- tolak 0
darab -6
Itulah nilai sebutan pertama
Apakah nilai sebutan kedua?
Kita hanya tolakkan dengan -6 sekali ataupun
-1 darab 6
ataupun 1 darab -6
Kita tolakkan dengan 6 sekali
Sekarang apa yuang terjadi?
15 tolak 2 darab -6-- atau, maaf
-- tolak 2 darab 6
Kita tolakkan 6 dua kali
Apakah nilai sebutan keempat?
ini ialah 15 tolak-- Tolakkan dengan 6 sebanyak 3 kali
dari 15, jadi tolak 3 darab 6.
Jadi kalau anda lihat corak ini, apabila kita ada sebutan
keempat, kita mempunyai sebutan tolak 1
Sebutan keempat, kita mempunyai 3
Sebutan ketiga, kita mempunyai 2
Sebutan kedua, kita mempunyai 1.
Jadi kalau kita mempunyai sebutan n, dan kita hanya mempunyai sebutan n,
Apakah yang akan terjadi
Ia akan menjadi 15 tolak-- Anda lihat ia akan menjadi n
tolak 1
Betul?
Apabila n ialah 4, n tolak 1 ialah 3.
Apabila n ialah 3, n tolak 1 ialah 2
Apabila n ialah 2, n tolak 1 ialah 1
Apabila n ialah 1, n tolak 1 ialah 0
Jadi kita akan mempunyai sebutan ini ialah n-1
Jadi n tolak 1 darab 6
Kalau anda ingin mencari sebutan ke-100 dalam
urutan ini, saya tidak perlu menulis ini dalam bentuk sebutan
umum, anda hanya lihat bentuk ini.
Ia akan menjadi-- sebutan ke-100 dalam
urutan ini-- saya teruskan menulis jadual ini
-- akan menjadi apa?
Ia akan menjuadi 15 tolak 100 tolak 1, dimana 99 darab 6
kan?
Saya hanya ikut bentuk ini
1, anda mempunyai 0 di sini
2, anda mempunyai 1 di sini
3, anda mempuynyai 2 di sini
100, anda mempunyai 99 di sini.
Jadi kira sahaja.
Apakah 99 darab 6?
99 darab 6-- Anda boleh mengira dengan sendiri
Anda boleh katakan ia akan menjadi 6 kurang daripada 100 darab 6
di mana 600, dan kurang 6 ialah 594
Tapi kalau anda tak mahu buat menggunakan cara itu, anda boleh
lakukannya menggunakan cara lama
6 darab 9 ialah 54
Bawa 5 tersebut
9 daarb 6 atau 6 darab 9 ialah 54
54 tambah 5 ialah 594
Jadi ini menjadi 594
Dan untuk mencari apakah 15-- Supaya kita dapat mencari
apakahh 15 tolak 594
Dan ini kadang-kadang menjadi agak berbelit, tapi cara
saya melakukannya dalam kepala ialah ini merupakan
perkara yang sama seperti -594 tolak 15.
Kalau anda tidak percaya, alihkan
tanda negatif ini
-1 darab 594 ialah -594
-1 darab -15 ialah 15
Jadi pernyataan ini sama
jadi apakah 594 tolak 15?
Kita boleh kiranya dalam kepala
594 tolak 14 menjadi 590 dan 580 tolak 1
akan menjadi 579
Jadi di situ ialah 579, dan kita mempunyai tanda negatif di
situ
Jadi sebutan ke-100 dalam urutan ini ialah -579