Seorang lelaki yang membiarkan seorang wanita yang cantik keseorangan bukanlah lelaki sejati.
Ini mimpikan? Terasa macam di awangan.
Alangkah baiknya jika dia tidak memijak kakiku...
Dia sememangnya nampak seperti orang lain.
Ianya adalah Min Seohyun!
Mungkin saya patut bawanya ke pertunjukanku yang seterusnya sebagai pasanganku.
Apa itu..
Argh!!!
tolong saya!
Dia jatuh! senior Goo Joon Pyo jatuh ke dalam kolam!Mari cepat!
Kenapa? Kenapa perlu tergesa-gesa?
Dia tidak boleh.
Eh?
Goo Joon Pyo tidak tahu berenang!
Goo Joon Pyo! Goo Joon Pyo! Sedarlah!! Buka mata kamu!Hei!
Apa ini?
Awak ini seorang yang teruk.
Budak jahat!
Achoo!!
Saya minta maaf tuan!! Saya buatkan yang baru!!.
Untuk apa?
Adakah awak selsema? Perlukah saya panggil Doktor Kim?
Selsema apa? Saya rasa sihat. Sediakan kereta, saya hendak ke sekolah.
Tuan hendak bertolak seawal ini?
Tidak ada istilah "awal" kepada seorang pelajar untuk ke sekolah. Tidakkah awak tahu bahawa serangga yang bangun awal akan mati awal?
Saya akan pecat pembantu rumah segera.
Tapi kenapa?
Maaf?
Pembantu Lee, tidakkah awak rasa awak terlalu tegas? Tenang, tenang
Cantiknya hari ini!
Apa ini....Goo Joon Pyo!
Tunggu hingga saya berjumpa dengan awak! Saya akan kerjakan awak.
Datang ke sekolah seawal ini untuk lakukan ini...
Ini adalah kali pertama saya lihat dia berusaha sesungguh ini.
Masalahnya, kenapa masih lagi membuli murid yang berpindah itu?
Lagi satu, kalau difikirkan balik, bukankah dia pernah selamatkannya?
Dia sedang membalas kebaikan dengan keburukan.
Apa yang kamu berdua katakan? Ini adalah caraku untuk mengucapkan terima kasih untuk semalam.
Jika tidak, buat apa saya membuang masa dengan perkara ini untuk orang yang bertaraf rendah.
Orang biasa tidak akan berterima kasih kerana ini.
Ji Hoo tidak ada di sini. Sebab itu awak sedang mengenakan saya sekarang, huh?
Ya, kenapa dia tidak ada di sini?
Semenjak dia pulang dari Pulau Hainan, dia kelihatan muram.
Perang cinta, huh...
Ew, bodoh! Jika awak sukakan perempuan, awak boleh terus peluk dia. Apa yang susah sangat?
Aku akan beredar selepas melakukan ini.
Mula, Joon Pyo dan sekarang, Ji Hoo? Dia nak mati ke?
Oh tuhanku! Lihat musang itu!
Biasanya, dia merupakan jenis perempuan yang tidak tahu bila hendak berundur. Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Geum JanDi's
Hey! Sudah pukul berapa ini, kenapa awak lambat sampai?
Macamana awak hendak masuk pasukan renang?
Awak pasti di singkirkan.
Saya rasa mereka sudah lama berjumpa satu sama lain.
Ji Hoo amat mengambil berat tentang JanDi bukan tanpa sebab.
Jadi jika di beri masa, persahabaran mungkin akan terjejas kerana perempuan ini.
Jadi awak tahu, JanDi mungkin kelihatan baik tetapi perangainya seperti seekor ular.
Diam!
Jika awak berkata-kata lagi, saya akan pusing kepala awak.
Ianya masih baru!
Oleh kerana saya bukan orang yang awak tunggu, awak rasa kecewa ke?
Goo Joon Pyo! Apa yang awak ingin lakukan...
Kenapa? Saya tidak boleh ke sini?
Awak berdua telah tempah tempat ini?
Ke mana awak hendak pergi?
Oleh kerana saya tidak ada apa yang nak di katakan kepada awak saya nak pulang. Kenapa?
Saya ada
Apa yang awak hendak lakukan?
Saya ada perkara yang hendak dikatakan!
Lepaskan dan katakanlah.
Awak fikir siapa awak hendak mempermainkan kami F4?
Siapa mempermainkan siapa?
Lepaskan!
Adakah awak mentertawakan saya yang melayan awak dengan baik?
Saya tidak tahu jika awak tahu atau tidak bahawa saya bukannya orang memberi benda yang sama semasa saya ambil.
Saya idak berpuas hai dengan memberi yang sama.
Apa yang awak hendak buat?
Saya tidak mahu! Saya tidak mahu! Saya tidak mahu!
Awak tidak mahu?
Geum JanDi, awak hendak ke sekolah atau tidak?
Saya tidak mahu pergi.
Awak nak dipukul dan pergi? atau pergi sahaja?
Saya nak dipukul dan tidak mahu pergi. Pukul saya!
Huh! Awak nie!
Saya tidak mahu pergi! Tidak boleh pergi!
Saya lebih rela memecahkan ais di sungai Han dan berenang di situ.
Saya tidak mahu ke sekolah, Tak mahu!
Jika mak mahu saya mati, suruh saya pergi!
Bukan ke hari nie hari sabtu?
Dan ada orang menghantar sesuatu kepada awak.
Apa barang itu?
Apa itu?
Jemputan. Hai, ianya hari lahirku, dengan jemputan ini saya menjemput awak...Min Seo Hyun.
Pa...Parti!
Parti? JanDi kita akhirnya boleh memasuki masyarakat orang kaya?
Oh, sayangku! Sayang, sayang, sayang...
Berikan saya kad itu. Berikan saya!
Ianya bukan masa untuk buat ini pada masa ini. Baju, sayang baju...
Baju!
Ambil yang ini.
Ayah minta maaf JanDi. Ayah idak dapat berikan anak perempuanku baju malam yang cantik.
Ew... jiran yang miskin tidak pernah berikan baju yang cantik untuk dicuci.
Ah! Masih ada hanbok. Macamana? Boleh ke?
Dia bukannya menghadiri majlis perkahwinan?
Ini adalah Parti, Parti!
Bukan ke masa ini dimana putera idaman datang dan ambil gadis keluar membeli baju kepadanya?
Hello. Ini adalah hadiah daripada Cik Min Seo Hyun.
Min Seo Hyun?!
Mari kita tengok, mari kita tengok
Adakah ia muat?
Kenapa awak tidak menelefonku?
Awak cakap awak hendak telefon, tetapi awak tidak menelefonku.
Tunggu sebentar, awak cakap perkara yang sama kepada saya!
Awak datang dengan siapa pada malam ini?
Saya rasa tiada sesiapa. Apa yang awak fikirkan tentang saya?
Apa yang awak cakapkan ini? Dia mahukan saya!
Ya! jangan sentuh dia!
Sekejap, sekejap, maaf.
Hai sayang, kenapa awak lewat?
Apa yang awak buat di sini?
kakak Seo Hyun menjemput ku ke sini, kenapa?
Awak kosongkan pasaraya ke?
Saya rasa perkara yang sama juga. Bukan ke bila JanDi nampak cantik berpakaian begini?
Beul, betul. Di sini, awak adalah paling comel.
Apa comel! Bolehkah buah labu bertukar menjadi buah tembikai hanya dengan melukis beberapa garisan diatasnya?
-Huh! Goo Joon Pyo -
''Selamat hari jadi". ''Selamat hari jadi". "Yang tersayang Min SeoHyun....Selamat hari jadi."
Terima kasih semua sebab sudi hadir untuk merikan hari jadi saya yang ke-23.
Terima kasih banyak atas semuanya, teman-teman! Terima kasih semua atas kesudian kamu..
Saya juga nak umumkan sesuatu kepada anda semua. Sebab itu juga saya mengadakan majlis ini yang jarang saya adakan.
Mana si Jihoo pergi? Mereka mahu umumkan pertunangan mereka kan?
Saya akan kembali ke Paris minggu depan.
Dan takkan kembali lagi ke Korea.
Saya dah berkemas dan mengaturkan semuanya dan saya juga dan berhenti jadi model.
Apa yang dia cakap?
Saya tak mahu bergantung kepada hasil usaha orang tua saya. Saya mahu memulakan sesuatu yang baru mengikut kemampuan saya sendiri.
Saya takkan mewarisi fima guaman keluarga saya.
Saya takkan meminta perdetujuan keluarga saya kerana saya mahu menjelajah dunia, dan memahaminya.
Saya bercakap seperti ini sebab saya susah untuk meyakinkan seseorang yang mempunyai pemikiran yang berbeza.
Anda semua... Semoga bergembira..
Min SeoHyun, dia suka melakukan kejutan.
JiHoo. . .dia dah lama tahukah tentang perkara ini?
Sekarang kita tahu kenapa dia tertekan...
Memang tertekan tapi, apa yang JiHoo nak buat.?
Hai.
Wah, kamu masih ada benda ni..
Inilah kali pertama kami akan berjauhan dari masing-masing.
Awak masih ingat, hah?
Saya tahu sebab itulah awak tak boleh panggil saya kakak.
Saya ni siapa bagi awak?
JiHooawak pasti sangat marah.
Saya rasa seperti terbuang.
Kalau saya cakap tiada siapa yang terbuang? Sebenarnya awak yang mengabaikan diri?
Jangan bohong!!
Jangan bohong.Kalau saya bohong, saya takkan kisah bila awak nampak orang lain, awak takkan percaya kan?
Apa yang awak cakapkan ni?
Masa awak mendekati gadis itu, saya tak tahu kenapa, tapi hati saya sakit..
Bila awak baik dengan dia, saya sakit hati. Kelakarkan?
Saya tiada hati nak berlawak.
Tapi bukankah bagus? JiHoo suda menjadi seorang lelaki.
Jangan berlawak!
Awak lakukanlah apa yang awak suka.
Tapi awak dah mengikat saya hari ini dan lepaskan saya esok jadi saya takkan boleh dekat atau jauh dari awak. Saya hanya mainan.
Kalau awak tiada, saya takkan boleh ketawa lagi.
Siapa yang tengok siapa?
Lihat Min SeoHyun saja 15 tahun ni...tak cukupkah?
Saya juga lelaki.
Seorang lelaki yang ingin sangat memiliki wanita bernama Min SeoHyun!
Saya tahu, saya juga. Maaf JiHoo.Maafkan saya.
Sangat memalukan kalau awak ditangkap di sini.Ia takkan menjadikan awak kelihatan baik.
Sikap macam tu memang tak sesuai dengan awak.Awak tahukan?
Siapa yang tak sesuai?!
Oh, Cik JanDI, awak datangtapi kenapa tak masuk dalam?
Ah, itu . . .ah . .itu sebab . . .
Saya baru nak masuk untuk bertemu dan ucapkan terima kasih. Saya baru sampai, BARU SAJA.
Majlis ni agak kelam-kabut kan?
Kami rancang nak pergi jalan-jalan bersama.Kamu nak ikut kami?
Eh?Oh, tidak, tak apa.
Kami pun nak pergi tempat lain.
Kita?
Ya, kita juga akan pergi jalan-jalan.
Jalan-jalan!! Kami nak pergi juga.. Kalau macam itu, selamat tinggal..
Jumpa lagi.Jom.kakak
Saya dah bayar hutang saya..
Hutang apa?
Selamatkan saya di kolam renang.
Awak nak bayar saya macam itu saja?
Kalau begitu, kita patut patah balik? Berhenti.
Berhenti.
Bila awak dah bayar. Apakata..
ini sangat cantik .
Tapi, kenapa tiada pelanggan?
Saya dah usir mereka keluar .
Kenapa?
Saya dah sewa sampai esok pagi. Jadi buatlah apa yang awak suka.
Buat apa yang saya suka, apa?
Menjerit atau menagis?. Kalau awak nak pukul orang saya akan telefon telefon orang berjaga-jaga di luar.
Kenapa saya kena buat begitu?
Bukankah awak kena serangan jantung bila nampak JiHoo bersama SeoHyun?
Apa? Tak mungkin!!
Orang macam saya mana layak bersaing dengan Min SeoHyun kan?
Tak mungkinOrang macam saya mana layak bermain dengan Min SeoHyun.Saya bukannya cantikApatah lagi tak pandai.
Perangai awak juga teruk.
BETUL TU!!! Macam mana orang macam saya nak cemburu dengan Min SeoHyun?
Dari awal lagi, saya tak layak.
Walaupun banyak perkara tak baik pasal awak, awak ok kan.
Awak ada potensi.
Ha?
Kalau JiHoo jumpa awak dulu daripada SeoHyun, dia mungkin akan sukakan awak.semestinya.
Awak serius?
Ada rupa, otak, dan latar belakang mungkin tak cukup, tapi memandangkan awaklah orang pertama yang menarik perhatian saya..
Amat berpotensi.
Tunggu kejap, saya perlu ke bilik air.
Panasnya. Panaskan? Ianya panas dan saya rasa dahaga. Air.
Apa ini.
Eh, Cucian Kering!
Eh, bangun!
Kenapa dengan dia?
Sebenarbya, sebab itu...
Dia minum semua?
Ya.
Eh. Eh! Perempuan, bangun!
Perempuan? Ya, betul saya seorang wanita. Apa? Orang biasa tidak boleh jadi wanita juga?
Saya tahu latar belakang keluarga saya, rupa saya dan otak saya semua karut. Walaupun awak tak kata apa-apa, saya rasakannya di tulang saya setiap hari, jahanam kamu!
Apa? Jahanam?
Tidak, tidak. Saya tiada masa dengan hal macam ni. Kalaulah awak tahu betapa sibuknya saya.
Saya harus menjadi si malang di sekolah yang eksklusif yang bukan ditakdirkan, buat kerja sambilan sebab ada ayah yang suka cari masalah. Dan untuk tusyen, Saya perlu berenang untuk dapatkan biasiswa. -Saya tiada masa nak tahu tentang kehidupan
Pemabuk. Eh, budak jahat! Bangun! Hei!
Aku rasa sedih kebelakangan ni. Aku agak sedih.
Budak jahat! Goo JoonPyo! Awak ialah musuh!
Baik, saya akan melepaskan in kerana saya rasa selesa. 50%!
Saya cakap saya akan potong separuh daripada hutang awak kerana selamatkan saya.
Terima kasih Goo Joon Pyo, kerana selamatkan saya.
Saya tak tahu nak beri apa kepada awak. kecuali, saya akan. . .
Aisshh!
"Majlis Lelongan Amal Untuk Membantu Mangsa Di Namibia"
Saya tahu bilik ini sangat mahal hanya dengan bau saja.
Awak memang ada penghiduan yang baik. (geh koh:perumpmaan utk "awak ada hidung macam anjing")
Goo JoonPyo. Apa yang berlaku? Kenapa saya di sini?
-Awak di sini sebab saya yang bawa awak -Itulah yang saya cakap! Kenapa saya d isini dan bukan dirumah saya!
Awak tak ingat?
Ini sut yang baru sampai daripada Milan dalam masa dua hari, dan ia direka oleh pereka terkenal di dunia Yoshikuchi Kenzi dari Ermenegildo Zegna sebagai salah satu karya terbarunya untuk koleksi musim bunga dan panas.
Harganya ialah..
-Harganya ialah-Hei, berhenti. Tiada alasan untuk buat dia terkejut.
Saya tiada hati nak dengar kamu bercakap besar tentang baju kamu dalam situasi ini!
Saya pakai baju itu semalam.
Apakah itu menjadi masalah untuk saya?!
Itulah kali pertama dan terakhir saya memakai baju itu,kerana seseorang..
Awak dah ingat sekarang?
Jadi, kalau macam tu, kita kena datang ke rumah saya, atau ke rumah awak?
Maaf.
Saya dah beritahu keluarga awak. Mengikut kata pemandu, mereka tak kisah.
Saya akan pergi sekarang. Maaf untuk segala masalah yang saya sudah timbulkan.
Buat saja apa yang awak selalu lakukan.
Tuan muda.
Apa?
Puan rumah..
-Kenapa dengan kamu?-Puan..Kenapa dengan ahli sihir itu?
Dia sudah sampai?
Sudah?
Kenapa dia sudah sampai?
Macam mana dengan JoonPyo?
Dia berada di tingkat dua.
Saya mahu dia berada di sebuah majlis. pastikan bahawa dia tidak akan lari ke mana-mana.
Ya, puan.
Kenapa?
Ada kecemasan!
-Apa? -Ahli sihir sudah sampai.
JanDi di bilik saya sekarang ni, tapi saya tak boleh keluar!
JoonPyo, kalau kamu ditangkap, nanti..
Awak akan mati!
Saya tak pasti apa reaksi dia bila dia nampak perempuan tidak dikenali di bilik anaknya, terutama bila seseorang dengan latar belakang seperti Geum JanDi.
Saya betul-betul nak tahu.
Saya bertaruh $1,000 yang dia akan hantar JoonPyo ke Alaska esok pagi.
Saya pula bertaruh $3,000 yang dia akan dihantar ke Pusat Penyelidikan Antarika di Sejong.
Selain itu, dia mungkin akan dihantar ke gunung Kilimanjaro.
Apa? Betulkah? Betulkah dia sangat menakutkan?
Kamu masih ingat hari yang kita lari dari kem gred enam?
Kita hampir mati. Takkan saya lupa?
Jangan bergerak!
Helo!
Kakak!
Betulkah ini So YiJoong?
-Betulkah awak jadi setampan ini?
Kakak ialah orang pertama yang dipanggil sebagai Vivienne Wood Korea.
Apa? Cakap cepat..
Hmm?
Apa yang awak nak?
Sebab itu saya suka sangat dengan kakak.
Seoul?
Permintaan untuk penajaan sekolah kanak-kanak yang memerlukan datang dari Kota Seoul.
Kamu tolak..
Menteri Pendidikan nak menyelenggara proses pemilihan khas untuk pelajar Agrikultur Universiti ShinHwa mulai tahu depan..
Kamu tolak.
Kamu jaga JoonPyo dengan baik bukan?
Ya.
Helo.
Siapa ini?
Ah! Hello.
Dia teman saya, jadi jangan risau sangat.
Dia berada di rumah saya, jadi dia juga teman saya. Betul tak, orang muda?
Dia kawan.
Kawan?
Dia satu tahun muda daripada kami di sekolah. Dia sangat comel, jadi kami mahu dia menjadi maskot F4. Itu saja.
Kamu anak siapa?
Saya..
Ayah kamu buat (kerja) apa?
Ayah saya..
-Ayah saya..-Ada buat perniagaan.
Betul? Perniagaan apa?
Perniagaan pakaian. Tak, maksud saya perniagaan fesyen. Nampaknya ia agak terkenal antara industri lain.
Menarik. Jadi, adakah kamu mempunyai sesuatu yang menarik di majlis ini?
Ya, dia bukan saja tertarik. Dengan baju baru dari Bella, dia adalah kuda hitam yang akan meningkatkan sumbangan malam ini.
Saya rasa mak awak ada mata yang tajam.
Ibu kamu buat (kerja) apa?
Puan, sudah masa untuk puan menemui para tetamu.
JoonPyo, mari kebawah dan mengambil tempat.
Kamu semua, lagipun majlis ini untuk tujuan yang baik, ambillah peranan kamu sebelum kamu pulang.
Ya puan!
Kenapa kamu bohong? Macam mana kamu nak membetulkannya?
Sepatutnya kami cakap perkara sebenar.
Jadi, kami sepatutnya cakap yang ayah kamu berniaga cucian kering dan ibu kamu pula mempunyai sauna?
Kalau kita buat macam tu, maka tiada siapa yang akan tahu apa yang akan terjadi seterusnya bukan saja kepada kamu, malah keluarga kamu.
Ini bukannya lawak bila kami cakap yang kamu takkan tahan bila kamu dah terpilih.
Ianya genetik bukan?
Ya, barang lelongan yang berikut, selepas dilihat, saya yakin mata kamu akan terbeliak! Ianya akan keluar sebentar lagi, sekarang mari lihat dengan jelas. Ianya adalah kacamata renang Park TaeHwan.
Kacamata renang Park TaeHwan?(perenang olimpik Korea)
Kami mulakan dengan 500,000 won.
1001,000,000 won telah dibida.
200Ya, 2,000,000 won telah dibida.
$7,00. Betulkah $7,500?
$8,000, Ah, nampaknya $8,000. Betulkah $8,000?
Ya, $8,500,
$10,000 baru saja dibida. Ya, $10,000! Baru saja, $10,000 sedang dibida melalui telefon.
Tiada bidaan lagi ke? Jika tiada, kami akan mulakan kiraan. satu, dua, tiga!!
Dijual pada harga 10 juta won
Barangan lelong selanjutnya. Mari lihat bersama, ia akan keluar sekarang. inilah barangan terbaru dari pengukir muda, So YiJoong. Ianya sebuah pasu. Nilai bidaan bermula dengan 5 juta won.
Lelongan seterusnya ialah sut dari Kumpulan ShinHwa. Tuan muda Goo JoonPyo!
Aspek terbaik sut ini ialah orang yang memakainya, adakah dia pakai atau tidak.
Kami mulakan dengan 10 juta won.
Ya, kita ada 10 juta won! Ada tak 15 juta won?
Ya kita ada 15 juta won!
,,,,
Ada tak 20 juta won? Ya, kita ada 20 juta won!
Wah, nempaknya kita ada respon yang baik!
(percakapan pembida)
Ada tak 25 juta won?...Oh! 25 juta won! Wah! Bagus!!
(pembida)
Apa yang kamu buat ni? Cepatlah. Giliran kamu pula!
Ya barang lelongan seterusnya, sangat mengagumkan!
Saya tak boleh!! Tolonglah!!Tolonglah!!
Awak boleh buat!
Saya tak boleh!! Saya tak boleh!!
Ya warna kuning seperti lemon akan menjadikan pemakainya kelihatan glamor.
Ia nampak tertekan dengan kemewahan barangan emas yang berkilau.
Kami mulakan bidaan pakaian Bella ini dengan harga 10 juta won!'
Ya,kita ada 10 juta won! Ada tak yang lagi tinggi? 15 juta won?
Macam mana JoonPyo kebelakangan ni?
Dia agak pendiam.
Dia juga baik di sekolah.
Awak kenalkah budak tu?
Akhirnya saya berjumpa juga dengan Wonder Girl yang terkenal. Gembira bertemu awak.
Saya tak menggalakan dia. . .Betul saya . . .
Tuan Jung.
Ya?
Saya tahu dia ialah pelajar Sekolah Tinggi ShinHwa.
Awak siasat dia anak siapa. Baik puan.
........
.......
Betulkah ini? Betulkah ini kacamata renang yang dipakai oleh Park TaeHwan?
Emm..
WAHHH!!! Kakak..kakak, ada berita gempar!!
Apa lagi?
Kacamata renang Park TaeHwan! Kalau kita jualnya. kakak akan dapat $2,000!!
$2,000?! $2,000 untuk ini saja? Jualkannya! Kita kena jualkannya. Mana kakak nak cari $2,000?
Tak boleh. Ianya amat bernilai.
Maksud saya ialah. . .Ini barang yang kamu boleh tetapkan harga..
Jualkannya. $ 2,000 ya $2,000. Saya tak kisah kalau $20. Apa yang kamu cakap?
Tapi kan, kalau kita jual...agaknya...
Ah. . .Saya tak tahu.
Selamat malam.
Hei! Kenapa awak!-HEI!!!
Saya nak pergi sekarang. Apapun, terima kasih. Apa? Saya tak dengar.
Terima kasih..!
Apa? Saya cakap...TERIMA KASIH!!
Hanya 'terima kasih' saja dah cukup. Jadi orang biasa, awak hanya ada maruah diri.
Awak dah dengar kan, saya tarik balik!-Apa? -Saya tarik balik 'terima kasih' saya!
Apa yang saya belajar ialah manusia takkan senang berubah. Saya pergi dulu.
Hei JanDi Baht(rumput)-Apa?
Awak. Jangan minum jika saya tiada di sisi.
Seo Hyun? Apa yang awak buat di sini?
Saya ada perkara yang nak diselesaikan. Saya nak jumpa awak sebelum saya pergi. Leganya dapat jumpa awak.
Betulkah awak takkan balik?
-Macam itula.-Bila awak nak pergi?
Esok. Ah. Cepatnya?
Saya tak sempat lagi nak ucap terima kasih... Saya belum sempat nak balas budi awak.
Kalau awak cakap perkara ni lagi saya akan sedih.
Saya tahu bila saya mula nampak awak, saya tahu awaklah gadis yang JiHoo maksudkan sambil tersenyum.
Em, Kakak..
Jandi? Apa yang awak buat?
Sebelum saya kenal awak - sebelum ni - saya memang meminati awak. Jadi saya faham kenapa awak pilih jalan ni. Tapi...
Saya merayu kepada awak...Jangan pergi...
Sila berdiri.
Saya tahu tak guna saya buat permintaan ni, tapi saya telah mencuba...
Adakah ini kerana Ji Hoo?
Saya tak tahu apa-apa tentang senior JiHoo.
Tapi, saya tahu betapa dia sayangkan awak.
Dan atas sebab lain, saya boleh nampak kesedihan melalui matanya. Tapi, kadangkala dia tersenyum juga.
Dia senyum dengan tenang yang mencairkan hati orang yang melihat dia.
Orang yang boleh membuat senior JiHoo tersenyum ialah awak Kalau awak pergi macam ni, mungkin senior takkan senyum lagi.
Bangunlah..
JanDi, bagi saya bila orang itu putuskan samada nak buat atau tidak, sama macam membeli barangan di negara asing.
Kalau awak tak dapat melakukannya saat itu maka takkan ada peluang kedua. Saya faham benar erti penyesalan.
JiHoo seorang yang amat penting bagi saya. Dan saya juga percaya saya memang untuk dia.
Sebab itulah kenapa JiHoo tak nak saya melalui penyesalan ini.
Apa yang kamu rasa?
Maafkan saya...Saya benar-benar minta maaf....
Tak, saya rasa senang bila awak cakap macam tu.
Terima kasih.
....Kakak....
Oh, nanti dulu..
Adakah ini. . . Untuk saya? Macam yang saya katakan, kasut paling penting bagi perempuan.
Kasut ini akan bawa awak ke tempat yang baik.
Saya juga ada permintaan JanDi.
Tolong, buat JiHoo...senyum kembali.
Apa yang awak?
Awak siapa nak buat macam ni?
Siapa yang suruh awak minta macam tu?
Itu bukannya permintaan! Tapi rayuan.
Awak tiada maruah ke?
Ianya bukan sebab saya tiada maruah.
Ianya sebab awak terlalu ego. Kerana awak nampak sedih bagai nak mati.
Tiada kaitan langsung dengan awak!
Berambus dari sini!!