pecahan ini di sini.
yang sama.
Tulis 2.75 sebagai pecahan termudah.
Setelah anda membuat latihan di sini,
ia akan menjadi agak jelas untuk diselesaikan.
Tetapi kita akan fikirkan setiap langkah yang perlu diambil supaya anda
memahami cara untuk menyelesaikan soalan seperti ini .
Jadi, sekiranya kita menulis ini, 2, yang
mewakili dua 1, saya akan menulisnya seperti itu.
Kemudian kita mempunyai 7 dalam warna yang berlainan.
Kita mempunyai 7 di satu tempat ke kanan perpuluhan.
Ia di tempat persepuluh.
Jadi ia mewakili 7 per 10.
Dan akhirnya, kita mempunyai 5 di tempat perseratus, jadi
ia mewakili 5 per 100.
Sekarang, kalau saya ingin menulis ini sebagai pecahan termudah, atau
sebagai nombor bercampur, saya perlu menggabungkan bahagian-bahagian
Dan untuk menambahkan dua pecahan, anda perlu ada penyebut
Dan untuk mencari penyebut yang sama, anda hanya perlu
memikirkan gandaan sepunya terkecil bagi 10 dan 100.
Dan itu adalah 100.
100 boleh dibahagi dengan kedua-dua 100 dan 10.
Oleh itu, mari kita tukarkan 10 ini menjadi 100.
Kita boleh melakukan itu dengan mendarabkan ia dengan 10.
Jadi apabila anda mendarab sesuatu dengan 10, anda menambah satu kosong
dihujungnya.
Tetapi anda tidak boleh melakukan itu pada penyebutnya sahaja.
Anda juga perlu melakukan itu pada pengangkanya.
Jadi kita telah mendarabkan penyebut dengan 10.
Mari kita juga darabkan pengangkanya dengan 10.
7 darab 10 adalah 70, atau 70 per 100.
Itu adalah sama dengan 7/10.
Sekarang kita boleh menambah kedua-dua ini.
Apakah 70 campur 5?
70 campur 5 adalah 75.
Penyebut kita adalah 100, jadi ini boleh
ditulis semula sebagai 2 dan 75/100.
Dan kita sudah menonton video sebelum ini, di mana anda diajar cara membaca ini sebagai
dua dan tujuh puluh lima perseratus.
Sekarang ini masih belum dalam bentuk pecahan termudah
kerana 75 dan 100 mempunyai faktor yang sama.
Dan nombor paling besar yang boleh dibahagi dengan 75 dan 100, jikalau anda
biasa dengan kuarter, adalah 25.
Tiga kuarter adalah $0.75, empat kuarter adalah 100 sen, atau empat
kuarter adalah $1.00.
Jadi anda bahagikan kedua-duanya dengan 25.
Jadi 75 dibahagi dengan 25 adalah 3, dan 100 dibahagi dengan 25 adalah 4.
Jadi sebagai nombor bercampur yang termudah, ini
menjadi 2 dan 3/4.
Dan selepas membuat banyak latihan di sini, dan anda
melihat banyak nombor seperti ini, ia akan menjadi kebiasaan
untuk anda mengatakan 2.75 adalah sama dengan 2
dan 75/100, adalah sama dengan 2 dan 3/4.