ep.1
Episod 1
Oh Ha Ni?
Oh Ha Ni!?
Ya?
Apalah yang Ha Ni fikir pagi-pagi begini?
Belajar memang susah, kan?
Ya...
Ia susahkan!?
Ya!
Saya faham bagaimana rasanyahidup sebagai senior di Korea Selatan.
Betapa sunyi dan susahnya...
Berhentilah mencari-cari barang dalam beg kamu itu.
Padam mata palsu itu.
Tapi kalau kamu asyik merungut susah pun,
bolehkah ia bandingkan kepada tekanan guru tahun ketiga kena menanggung?!
Kamu tahu tak betapa teruknya mengajar??
Mesti markah kita merosot, kan?
Ya.
Mesti kita dapat tempat terakhir lagi. Kan selalu macam ini, kenapa dia nak marah-marah pula?
Rumah awak dah siap baiki, kan? Tak ada buat jamuan kah?
Saya tak sempat nak bersihkan rumah itu lagi.
Ayah dan saya selalu balik lewat.
Suruhlah Bong Joon Gu yang kemaskan rumah awak.Tadi dia pandang awak macam ni~
Mana ada~
Kalau bukan, apa?
Dia juga menyertai kelab seni kerana awak.
Awak tak bosankah asyik makan itu?
Apa...ini?
Kalau anak tauke restoran daging khinzir sendiri pun dah bosan dengan daging khinzir,siapa pula yang nak datang makan?
Ha Ni, awak bosan tak makan mi?Maksud saya, anak tauke restoran mi rasa bosan tak makan mi?
Saya tidak bosan makan mi Ayah saya.
Mi restoran awak sangat sedap! Saya bersetuju, Saya bersetuju!
Setuju!
Hai!
Hai?
Tak patut betul dia sapa senior macam kita begitu.
Huh? Apa ini? Kenapa ia tidak keluar?
Terima Kasih
Terima Kasih...?
Dalam peperiksaan senior pertengahan tahun, Baek Sung Jo dapat tempat pertama sekali lagi.
Yang pentingnya bukan tentang tempat pertama, dia dapat markah terbaik! 500/500.
Apa? Baek Sung Jo dapat 100% sekali lagi?
Adakah dia manusia?
Saya sudah kata dia bukan manusia.
Dia itu Semangat Hutan.
Waktu itu, saya sedang ikut seekor kuda berwarna putih, kemudian~
Ia hilang dan tiba-tiba ia muncul!
Betul, macam mana nak cakap, ya?
Ia kecantikan yang kamu mahu menggigitnya!
Menggigit?!
Itulah masa saya menyedari apa puntianak berasa seperti.
Mungkin di awal, Puntianak begitu juga.
Leher seorang wanita dia cinta sangat putih dan sangat cantik...
Dia tiada pilihan kecuali menggigitnya!
Benar-benar Ha Ni, gigit kaki babi ini.
Hey!
Saya bukan mebuat cerita ini! OK jadi makan ini.
Gigit ini, sini, sini!
Sung Jo oppa....
Kamu boleh ambil ini, saya baru beli ini.
Mak saya kirim salam kepada mak abang.
Saya Jang Mi. Hong Jan Mi. Mak saya kenal dengan mak abang.
Oh! Ia tidak berfungsi lagi.
Ha Ni sunbae?
Ia tidak keluar!
Sunbae itu telah bantu saya mendapat ini.
Ha Ni Sunbae, cepat!
Nah, Oppa.
Oppa, kamu dapar skor sempurna sekali lagikan? Wah kamu terhebat!
Ha Ni!
Oh Ha Ni!
Oh Ha Ni!!
OH!
HA!
NI!
Beritahulah dia yang awak sukakan dia.
Beritahu?
Kita dah nak tamat persekolahan.Sampai bila awak nak macam ini?
Yalah, sebab saya belum beritahu dia.
Sebab itulah dia tak nak beritahu saya perasaan dia.
Kerana dia malu.
Apakah kamu sedang mencari?
Saya mencari perkataan "malu".
Baiklah, saya dapat.
Saya akan beritahu dia dengan cara yang menarik.
Tetapi bagaimana saya mahu buat itu?
Saya ingin ia untuk mengagumkan.
Bagaimana ini? " Sung Jo bernilai saya Saya Cinta Kamu"
Oh... itu boleh tahan!
Boleh tahan!? Apa ini!
Apa kamu sedang mencari?
Saya cari perkataan "Boleh Tahan".
Ada apa-apa idea tak?
Kamukan selalu baca buku.
Apabila haiwan mahu menyatakan perasaan mereka,mereka menari?
Menari?
Ikan, burung dan penguin juga, dan juga drosophila. mereka semua menari..."Tarian Bercinta"
Tarian Bercinta.
Aish
Eh! Kita berjumpa lagi.
Ya. Kita mengkaji model yang hidup hari ini-kan?
Sebagai seorang senior, bukankah kamu patut belajar?
Ya! Kita bukan buat benda seperti belajar.
Tekak kamu tak apa-apakah?
Tengok seperti tekak kamu akan koyak di sana.
Hey!
Jangan.
Bagaimanapun, tidakkah ia susah?
um?
Tentang apa?
Tak ada apa-apa.
Oh.
Seung Jo...
Pun suka gadis yang berdada besar?
Mestilah.
Bukankah Seung Jo Oppa seorang lelaki juga?
Tetapi kenapa Joon Gu Oppa tak datang lagi?
Dia tahukah yang dia akan jadi model kita hari ini?
Dibawa Oleh Ahli Pker @ Viikii.net
Apa itu?
Apa Apa Apa itu?
Ketepilah!
Apa ini?
Auyam. (Slanga Busan)
Auyam?
Apa itu Auyam?
Au- Ayam.
Oh!
Samgyetang! (Sup Ayam Korea)
Ini Samgye...
Ini untuk awak.
Kenapa bagi pada saya?
Awak kurus sangat.
Joon Go Oppa!
Cepatlah, jangan bazirkan masa.
Baiklah, baiklah!
Semua ini awak punya!
Turunkan pinggang sikit.
Tinggikan lengan sikit.
Naikkan kaki sikit.
Ha?
Lagi.
Macam ini?
Lagi~
Ini?!
Henti!
Konsep hari ini ialah menggambarkan pergerakan.
Baiklah, boleh mula.
Ah, sendi saya sakit!
Rasa macam nak mati!
Tapi tengok, Ha Ni sedang pandang saya.
Ha Ni sedang lukis saya.
Sakit macam ini,
saya langsung tak kisah! Seorang lelaki yang sedang dilamun cinta,
tidak tahu berputus asa!
Beritahu...Tarian Cinta...Gollum...??
Siapa pula yang~
Ish ish ish~
Boleh lagi awak nak ketawa bila tengok ini, Pn. Song Gan Yi?
Kelas Tn. Song Ji Ho ada banyak pelekat putih di sini...
Dan mana yang ada banyak pelekat biru ialah pelajar kelas kamu, Pn. Song Gang Yi.
Ia saaangat biru,kan?
Betul cakap Tuan. Macam laut.
Cikgu Song!!
Ya?
Ah... bukan Tn.Song, tapi Pn. Song. (Nama Keluarga Sama)
Cikgu Song Gang Yi, Kelas awak menurunkan markah purata sekolah!
Pelajar-pelajar ini!
Oh Ha Ni, Dok Go Mi Na, Jung Ju Ri dan Bong Jun Gu!
Buat sesuatu dengan 4 pelajar ini.
Bagus juga kalau tak benarkanmereka mengambil peperiksaan!
Mereka memang pelajar-pelajar yang tak berguna!
Tak berguna!
Saya memang bersyukur betul, pelajar sungguh bijak seperti Baek Seung Jo boleh hadiri sekolah kita...
Budak bijak macam Baek Seung Jo ini belajar di sekolah kita.
Sekarang, untuk sentuhan akhir.
Anda tahukan kalau ditelitikan lagi di bahagian ototnya,ia akan kelihatan lebih realistik?
Joon Gu Oppa kamu boleh turun sekarang.
Oh, baiklah.
Aduh!
Ahhh!
Kaki saya, kaki saya!
Saya rasa seperti akan mati.
Oh, disini!
Itu bagus, bagus.
Ha Ni sunbae!
Ya?
Kenapa?
Apa?
Apa sedang berlaku?
Huh?!
Apa ini?
Rupa saya macam inikah?
So Pal Bok Guksoo (Mi Korea)
Ha Ni, nak buat pesanan!
Oh, baik.
Saya nak buat pesanan.
Ya. Selamat menjamu selera.
Biarkan kering malam ini, Esok kita angkat.
Entahlah.
Saya tengok Ayah buat benda ini sejak saya kecil lagi.
Masa kamu kecil-kecil dulu, bumbung itu masih terbuka.
Tapi sekarang orang tak suka keringkan di luar, kerana udara tak bersih.
Masa saya bayi, kita keringkan di luar.
Betul?
Ha?
Eh, tadi baru saja Ayah cakap, kan?
Betul tak?
Jadi betul lah~
Ayah!
Ya?
Macam mana Ayah tunjukkan cinta Ayah pada Ibu?
Tunjukkan cinta?
Maksud saya, beritahu!
Ha?
Tak adalah. Ayah kenalkan, kawan saya Ju Ri?
Ya.
Dia suka pada seseorang,
Dia risau macam mana nak beritahu pada orang itu.
Dulu-dulu Ayah pakai kereta buruk!
Ayah tumpangkan Ibu kamu dalam kereta itulah.
Kami pusing satu bandar!
Rasa macam kereta itu nak terbalik saja, tayarnya pula rasa macam dah nak tercabut.
Ibu kamu tanya "Awak dah gilakah?"
Dia menjerit nak keluar.
Selepas itu?
Selepas itu, masa saya sedang memandu, Saya jerit balik kepada dia.
Awak nak cium saya ke, nak dating dengan saya?
Awak nak dating dengan saya ke, awak nak tinggal bersama saya?
Mahu tinggal dengan saya?
atau kamu mahu mati dengan saya?!
Selepas itu,
Ibu kata dia akan tinggal dengan ayah?
Tidak
Dia bertanya "Adakah kamu mahu mati?"
"Jangan bergurau."
Apa ini?
Ha Ni, tapi selepas itu dia beritahu Ayah yang masaitu dia hampir-hampir nak jatuh cinta dengan Ayah.
Yakah?
Oi, Baek Seung Jo.
Awak nak cium saya ke, nak dating dengan saya?
Awak nak dating dengan saya ke, nak tinggal bersama saya?
Awak mahu tinggal dengan saya atau di sana...
Bam!
Kamu mahu ditanam?
Yang pastinya, kalau kita nak beritahu seseorang yang kita cintakan dia, Suratlah yang terbaik.
Surat?
Ya.
Sesuatu seperti surat cinta.
Ayah!
Pergi dulu, ya!
Akak, kerja baik-baik!
Ha Ni! Bersihkan bilik kamu!
Oh... Tidak...
Saya minta maaf.
Tidak apa.
Aigoo.
Dia ada sukakan sesiapakah?
Aku ingin mengahwinimu. Terimalah hatiku.
Playful Kiss~
Baek Sung Jo
Masih tiada balasan?
Awak ada tulis nama tak?
Ya.
Nombor telefon?
Rasanya dia takkan telefon saya.
Mana awak tahu. Kan boleh SMS.
Mungkin dia tidak tengok lagi.
Oh!
Dia datang arah sini!
Apa patut saya buat?
Dia pandang awakkah? Agaknya dia nak jumpa awak tak?
Mungkin dia tidak baca surat itu?
Mungkin dia tidak tengok Ha Ni?
Benarkah?
Ha Ni!!
Oh Ha Ni!
Oh Ha Ni!!
OH HA NI!!
Oh Ha...
Apa patut saya buat?
Ha Ni!!
Oh Ha Ni!!
Oh... Ha...
Dia pergi macam itu sajakah?
Ha Ni!
Oh Ha Ni!
OH HA NI!!
Cukuplah. Berhenti.
Oh Ha Ni?
Adakah kamu Oh Ha Ni?
Dia datang, Dia datang, Dia datang!
Ah Oppa!
Mana dia? Mana dia?
Saya tak tunggu awak balas
Terima kasih
Saya patut baca sekarang?
Di sini?
Hey, Hong Jang Mi.
Hey, Hong Jang Mi, baik awak pulangkan semula! Apa nie?
Ini surat cinta untuk Seung Jo Oppa?
Baik Awak hentikan semua nie!Tapi apa nie?
Oh!Dia betulkan kesalahan tatabahasa!
Ini bukan surat cinta. Ini ialah kertas peperiksaan!Peperiksaan!
Markah D-!
Sebenarnya saya tak panggil awak Seung Jo
Saya panggil awak Roh Hutan
Oh tuhan, dia panggil Seung Jo Roh Hutan!
Kalau awak tanya kenapa.. Apa yang awak buat tu?!
Saya sepatutnya tak buat sampai macam tu..
Tapi...
Tapi?!
Tapi apa?!
Saya sememangnya benci perempuan bodoh.
Awak nak pergi mana?!
Minta maaf!
Awak ketawa?
Awak rasa ini lucu ke?
Boleh tak kalau awak ketepi?
Awak pekak ke?Saya kata minta maaf sekarang!!!
Kenapa saya mesti minta maaf?
Kerana betulkan kesalahan dia?
Budak jahanam nie..
Hey Hey Hey!!
Awak cuma nampak kesalahan nie?
Awak sepatutnya lihat pada makna bukan pada perkataan.Perasaan yang dicurahkan dalam surat nie!
Ah, sialan, awak nk terus macam nie, huh?
Baiklah.
Jangan berdiri di situ shj, datang kemari!
Awak nampak tu?
Apa?Takut?Awak takut?
Hey, ke sini.Sini!Tunjukkan!Sini?Sini?Sini untuk apa?
Awak, Bong Joon Gu!Datang ke pejabat saya sekarang
Tapi Naib Pengetua, bukan macam tu. Tolong dengar penjelasan saya. Dengar untuk apa?
Seung Jo, jangan risau tentang nie. Pergi dan belajar.
Jangan melepak dengan si bodoh nie.
4% ke atas adalah merah. Orange adalah 11% ke atas. Kuning masih sama selama 4 tahun.
Hijau cuma untuk buatkan pelajar lain nampak bagus.
Kamu semua adalah Ungu Kamu adalah Apple buruk dalam sekolah nie.
Itu apa yang Naib Pengetua kata.
Ada 50 tempat dalam dewan belajar bulan nie. Mereka cuma nombor..
Tapi saya pasti awak sedar yang nombor-nombor tu menunjukan pelajar di kedudukan paling tinggi
Saya tak tahu macam mana awak masih boleh duduk sambil ketawa dan menulis tentang pekara yang tak guna sedangkan senarai nie berada di sini.
Awak nie bodoh atau cuma muka tebal?
Mengecewakan samada perempuan bodoh memang bermuka tebal atau tidak..
Mereka buat saya rasa jijik.
Baek Seung Jo.
Oh Ha Ni.
Berhenti berlari
Boleh tak awak berhenti berlari sekarang?
Hey, apa yang awak buat tu? Awak dah berlari 34 pusingan.
Dua lagi.
Dua pusingan lagi.
Apa ni?Dia ambil bahagian dalam marathon atau apa?
Kenapa dia berlari beria sangat?
Biarkan dia. Ha Ni suka berlari.
Saya rasa, kalau kita boleh masuk universiti dengan berlari jarak jauh Oh Ha Ni akan dapat tempat pertama.
Betul kata awak, Keistimewaan saya ialah buat apa sahaja untuk jangka masa yang panjang
Sekalipun harus merangkak, saya tetap akan masuk ke sana.
Saya juga.
Mari pergi!
Pusingan terakhir, mari pergi!
Itu dia, Itu dia. Orang yang mengaku depan Baek Seung Jo dan ditolak.
Saya dengar dia dimalukan. Dan dia tak cantik mana pun.
Saya tak faham perempuan macam dia..
Saya tahu!
Seung Jo Oppa milik kita .
-Hey, Oh Ha Ni, Oh Ha Ni...Apa?! Oh Ha Ni. Apa?
Makcik, ni banyak sangat
Awak harus makan untuk dapatkan kekuatan.Kalau tak bagaimana awak nak teruskan kehidupan?
Dia masih lagi optimis. Kalau saya ditempat dia, saya rasa saya tak kan dapat datang ke sekolah pun.
Awak rasa macam tu?Dia adalah pelajar senior tapi masih tak tahu lagi bagaimana nak menulis tulisan Korea.Aigoo..Macam mana tu
Ha Ni!Rumah dua tingkat nampak sangat cantik!
Ke mana perginya gunting?
Umm..Mungkin ada...
Dekat sini
Ha Ni!
Awak tahu berapa tua meja nie?
Nenek berikan kepada ayah semasa ayah baru buka restaurant mee.Ianya lebih tua dari saya.
Betul tu!Meja nie dah berusia 21 tahun!
Langsung tiada calar dan masih lagi kukuh!
Masa awak masih kecil..awak selalu bermain di bawah nie
Jjan-!(Kejutan)
Ha Ni. Ianya adalah rumah dua tingkat.Awak nyanyi lagu tentang rumah dua tingkat.Jadi bagaimana?
Ianya bagus.
Apa yang terjadi?
Awak tak dapat buat dengan baik?
Apa maksud ayah?
Ash..Yang tu...mari...
Tiada apa-apa
Aigooo~
Dekat sini rupanya!
Tengok nie.
Sangat comel kan?
Awak sekecil nie semasa berusia setahun.
Bila masa?
Tangan saya hampir serupa dengan tangan ibu.
Kan?
Huh?
Ya.
Ayah.
Ha Ni~
Kami sampai!
Saya juga dah sampai!
Cepatlah!Saya sangat lapar rasa macam nak mati!
Wow,rmemang sangat hebat!
Wow!Ini sangat menakjubkan!
Wow, ini bilik awak ke?
Ianya sangat rapatKan?Kan?
Mana?Mana?Mana?Mana?Mana?
Wow, ini memang hebat!
Sangat hebat berada di sini
Ha Ni~Rumah dua tingkat memang hebat, Rumah dua tingkat...
Pada saya, yang ini paling saya suka!
Ha Ni!Ini kaki awak ke?
Ya.
Sangat comel.
Hey!Hentikan itu!Boon Jo Gu!
Kenapa?Kemari anak-anak!Ha Ni, ambilkan tu
Yes.Saya pergi ambil
Saya ambilkan.
Ia berbau lazat!
Wow, ianya nampak bagus.Aigoo..
Tak punya banyak masa, jadi pakcik tak dapat nak sediakan banyak makanan
Bila pakcik sediakan semua ni?
Ianya nampak sedap!
Betul tak?
Hari ini kami terima tetamu dari Busan, jadi menu utama ialah Busan-myun(Mee tempatan Busan)
Macam mana pakcik tahu?Ini kegemaran saya.
Wah, Terima kasih, ayah!
Saya makan sekarang Saya makan sekarang
Ayah!
Hmm?
Patut mati untuk ini
Patut mati?
Ya. Saya makan Busan's Mi-myun untuk tempoh yang lama!
Tapi yang ini paling terbaik.
Mee yang lembut tapi masih kenyal!
Nampak seperti awak tahu sesuatu.
Ya, ayah. Awak tak tahu tapi lidah saya sangat sensitif
Perayaan tahun lepas, Joon Gu sediakan dan jual Dduk Bok Gi. Ianya sangat lazat.
Dia lain dari rupa luaran nya.
Penampilan yang bijak dan kaki yang kelihatan seperti beruang
Kaki beruang?
Apa?Awak tak tahu?
Makan Makan...
Tapi kenapa kedai ni letak nama SoPalBok Noodles?
Nama nenek Ha Ni ialah So Pal Bok, sebab tu kami gunakan name dia
Maksud pakcik ini perniagaan turun temurun?
Betul tu!
Ibu mertua pakcik menguruskan perniagaan ni selama 40 tahun dan pakcik sudah 20 tahun
Ohhh~
Tak hairan lah. Rasa yang seperti ini tak kan datang dari seorang amature.
Betul!Pakcik mengambil masa yang lama untuk buat jadi yang terbaik
Pakcik harap Ha Ni dapat teruskan perniagaan ni
Dia tak nampak seperti mempunyai bakat memasak.
Jangan risau Ayah!Ha Ni dan saya..akan bersama-sama..lakukan yang terbaik!
Hey!Apa kena dengan awak ni?
Apa?Restauran yang sudah ada melebihi dari 60 tahun, tak kan nak biarkan tutup begitu je?
Yeah, tapi bukanlah idea yang buruk untuk dermakan semuanya kembali kepada masyarakat
Ayah!Sekarang saya tak nampak awak sebagai seorang yang pemurah!
Ha Ni!
Oh, Ha Ni!
Apa dia?
Hey Boong Joon Gu kenapa awak nak musnahkan rumah orang lain?
Apa yang fikir?Rumah nie sangat stabil.
Apa ni?
Gempa bumi ke?
Gempa bumi?
Ayah, Kita nak buat macam mana ni?
Tak mengapa. Rumah ni rumah baru. Ianya stabil..Sangat selamat.
Ha Ni!
Ayah, Cepat keluar!
Lekas cepat keluar!
Ha Ni, Kamu tak apa-apa? Tunggu sebentar! Semua tak apa-apa kan?
ya!
Bagaimana ini boleh terjadi?
Oh tidak!
Betul tu! Yang itu...itu...
Yang itu!
Apa?
Yang itu...yang itu, tunggu sekejab!
Ayah!
Tak awak tak boleh!
Jangan!
Ayah akan keluar dengan cepat!
Jangan risau!
Ayah...
Aa..Ayah!
Pada jam 5:30 tengah hari ini, Telah berlaku gempa bumi ringan sebesar 2.0 di seoul.
Gempa bumi tersebut telah mengakibatkan gegaran kecil, Namun demikian...
salah satu rumah di kawasan ini,Yeonhee-dong, telah runtuh seperti mana anda dapat lihat, musnah sehingga tidak dapat di gambarkan.
Ayah masih berada didalam!
- (Ayah saya masih didalam... ) - Semaklum kami ada seorang yang masih terperangkap didalam runtuhan.
TV : Gempa bumi sebesar 2gelar telah meruntunkan halaman Yeonhee-dong.
Kini pasukan penyelamat sedang berusaha menyelamatkan mangsa tersebut.
Ya, Saya percaya mereka mencari jika ada sesiapa disitu!
Ya! Kami perhatikan ada seseorang sedang keluar dari bawah meja ruang tamu.
Ayah! Ayah!
Ayah! Ayah ingat ini apa?
Ya, Ayah masih hidup!
Ayah masih hidup.. Ayah masih hidup! Ayah!
Sudah tentu, Tiada kecedraan parah yang dialami
Polis percaya bahawa runtuhan tersebut berlaku kerana kecuaian pembinaan dan siasatan lanjut akan dijalankan.
Eh!?
Oh Gi Dong?
Terima kasih Selamat tinggal
Aduh!
Tengok ni....Huh?
Apa ini?
Rumah kita sahaja ke ...
Yang runtuh?
Oh betul ke?
Hehe... Mari pergi
Itu dia, dia, dia.
weh.... Apa!
Tapi, awak tinggal di hotel lagi ke hari ini ?
Ye mesti betul-betul mahal.
Tidak, Buat masa ini kami akan tinggal di rumah kawan ayah.
sekurang-kurangnya sehingga rumah siap dibina semula atau kami dapat rumah yang baru.
Kami di hubungi oleh pihak penyiaran
Oh betul ke? Baguslah itu!
Eh itu die ke?
Apa!?
apa lagi itu?
Ambil gambar pulak...
Awak dah jadi selebriti sekarang..
Saya mintak maaf...
Disebabkan kawan yang malang ini kamu berdua merana
Mari pergi
Tunjukkan rasa sayang anda.
Terima kasih atas pertolongngan anda.
Apa yang mereka sedang lakukan?
Sudah semetinya anda semua tahu apa yang telah berlaku dari berita...
Rakan kita, Oh Ha Ni telah kehilangan rumahnya sekilip mata kerana gemba bumi .
Mari kita semua membantu Ha Ni
Apa semua itu mengarut?
Apa Bong Joon Gu sedang lakukan?
Sumbangan cinta?
Budak bodoh tu!
hei jom ikut sini
Jom, ikut saya
Oh! Terima kasih.
Terima kasih, mari kita tolong Ha Ni. Bukankah kita semua adalah kawan ?
Tunjukkan kekuatan cinta anda! Terima kasih!
Eh, Ha Ni, Oh Ha Ni!
Ha Ni Ha Ni, ketepi ketepi ketepi!
Hei semua...semua.... semua!
Sila menyambutnya dengan tepukkan yang gemuruh.
walaupun baru saja mengalami pengalaman ngeri semalam,
Dia bertekat hadir kesekolah dan bersedia untuk belajar!
Ini lah dia Oh Ha Ni! Tepuk tangan!
Ha Ni Ha Ni
Apa apa apa?
Sekarang saya betul-betul risau
Hei! hei awak!Baek Seung Jo tunjukkan sedikit rasa cinta awak.
Awak tak tonton berita semalam ke?
Awak tak ada TV di rumah?
Siapa awak rasa salah Ha Ni yang sedang melalui saat-saat sukar?
Bukankah ia di sebabkan gempa bumi yang berskala 2.0?
Ah-
Betul betul...
Bagaimanapun..... disebabkan gempa kecil itu
Rumah yang baru di bina runtuh. Apa pendapat awak?
Maksud awak, saya yang menyebabkan gempa bumi?
Habis itu apa? Siapa lagi yang boleh menyebabkan gempa bumi selain awak?
Awak mampu menyebabkan kesakitan yang amat besar untuk hati seseorang, Awak berkelayakkan untuk mengakibatkannya.
Baiklah, Apa yang saya harus lakukan adalah memberi duit?
Betul....
Letak jauh duit awak!
Ada sesiapa cakap nak duit awak?
Walaupun saya tiada rumah, saya tidak akan terima duit awak walaupun awak beri.
Oh ye ke?
Baiklah, saya hormati keputusan awak.
Hei Baek Seung Jo
Siapa yang buat awak begitu kuat, jadi awak boleh mengendahkan orang macam ni?
Bagi awak, semua yang ada disini nampak bodoh kan?
Orang bodoh yang akan berdiam walau tidak diendahkan, betul tak?
Awak rasa awak bagus sangat ke?
Kenapa? Sebab IQ awak tinggi?
sebab awak bagus dalam pelajaran, awak kacak, dan tinggi..
Apakah semuanya bagus jika awak lebih baik dari yang lain?
Hei! semua boleh belajar dan jadi pandai, siapa yang tak boleh?
Saya cume tidak belajar, sebab itu markah saya tak elok. Awak rasa markah saya terok sebab saya tak boleh dapatkannya?
Oh ia kah?
ya!
jadi tunjukkan pada saya
Apa? Tunjukkan pada awak?
Baiklah saya akan tunjukkan pada awak
Baiklah, masa ujian seterusnya nanti
Berapa banyak?
Ada 50 tempat untuk ruang kajian bulan ini.
Saya tak tahu bagaimana awak boleh duduk disana ketawa sambil menulis perkara yang tidak berguna.
Awak tiada otak ke?
Ataupun muka awak itu tebal?
Baiklah! Ruangan belajar.
Ruangan belajar?
Ruangan belajar bulan ini?
Ya!
Senarai markah tinggi bulan ini istimewa diruangan belajar.
Bulan depan saya masuk senarai itu.
Awak pemainkan saya lagi?
Kalau saya boleh?
Dan kalau boleh? Apa awak buat kalau saya boleh?
Kalau awak boleh?
Ya!
Kalau awak boleh, Saya akan menggendong awak keliling sekolah.
*Awak akan menggendong saya?
Tak bukan itu!
Baiklah.
awak patut bersedia untuk itu.
Betul ke Ayah rapat sangat?
Ah! Sudah tentu!
Dari lahir hingga habis sekolah rendah menengah, kami hidup bersama seperti keluarga.
Selepas itu kami berpindah ke seoul, dan kami terputus hubungan.
Hai, Rumah runtuh, tidak tidur, adalah ketentuan takdir tapi,
Apa pun terima kasih untuk itu,
Dapat jumpa semula kawan lama memang seronok.
Oh kenapa dengan benda ini!?
Benda ni!
Ayah ni macam orang bodoh kan?
Terima kasih
Setiap hari bersama mu
Seakan berada didalam pelukan malam
Saya lapar sehinga tertidur
Berhenti!
Disini, Rumah nombor 142 kan?
Oh kamu betul
Tunggu sini.
Baek Su Chang, betul lah ni.
Kawan Ayah, dia memang kaya
Ya...nampaknya macam tu lah.
Siapa itu?
Saya... Apa kabar
Saya kawan Su Chang, Oh Gi Dong.
Oh ya, masuk kedalam!
Sayang!
Awak dah sampai!?Ya.
Lekas kemari!
Baek(putih) Kinzer!
Macam mana awak! Aduh
Misti awak sudah banyak merana
Aduh! saya sangat gembira berjumpa awak!
Wah!
Ah isteri saya. Apa kabar!
Oh selamat datang ke rumah kami
Ya...Saya disini
Saya gembira awak disini. Awak memang dialu-alukan!
Apa kabar?
Hai
Oh sudah tentu awak ni anak Gi Dong
Ya
Awak lebih cantik bila berdepan
maafkan saya?
Oh...dengan iklas
Saya tak sabar tunggu malam ni
Saya pergi menjengok pagi tadi
Oh itu...
Itu saya
Baik lah... kita patut masukkan semua barang
Tidak tidak, kami tak bawa banyak barang, Ha Ni boleh angkat sendiri
Ya! Ianya tak banyak
Oh tak mengapa, anak kami boleh tolong
Saya tak mengapa
Anak lelaki! Mari sini dan gunakan tenaga otot kamu!
Ayah, sini sini. Biar saya angkat
Aduhh pergi tutup pintu je
baiklah
Teddy (patung beruang)
Mulai sekarang, saya rasa kita akan lebih bertuah
Apa awak rasa ?
Mari pergi
Perlukah saya tolong?
Tak mengapa
Adakah ini mimpi? Ya ini memang mimpi!
Sedarkan diri Oh Ha Ni
Awak...Awak!
Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ Viikii.net
Saya tidak percaya... apa yang harus saya lakukan?
Ini siapa?
Itu Sung Jo
Maafkan saya?
Hei! Bagi saya balik!
Saya ada satu syarat
Hei Oh Ha Ni, Apa itu "x" disini?
Abjad (ABC)
Nampaknya saya memang akan marah.
Hei!
Hai~
kamera
Jangan sebarkan berita ni
Saya..saya hentikan persaan ini pada awak
Perasaan Saya pada awak... tidak sebanyak ini
Betul ke?