Selamat kembali
Kita hampir selesai belajar semua peraturan sudut
yang kita perlukan untuk mula bermain permainan sudut
Jadi mari saya ajar anda sedikit lagi
Jadi mari katakan saya ada dua garis selari, dan anda mungkin tidak tahu
apa itu garis selari dan saya akan terangkan
ia pada anda sekarang
Jadi saya ada satu garis seperti ini, anda mungkin ada gerak hati
apa maksud garis selari
Itu adalah satu daripada saya punya garis selari, dan mari saya buat
yang hijau ini garis selari yang lain
Jadi garis selari, dan saya hanya lukis sebahagian daripadanya
Kita andaikan yang mereka terus selamanya kerana ini adalah
tanggapan ringkas, garis biru cerah ini akan terus menerus
melepasi skrin dan perkara yang sama untuk garis hijau
Dan garis selari adalah dua garis dalam satah yang sama
Dan satu satah adalah yang boleh anda gunakan seperti
satu permukaan rata ialah satah
Kita tidak akan pergi ke ruang tiga dimensi
dalam kelas geometri
Tapi mereka adalah pada satah yang sama dan anda boleh lihat satah ini sebagai
skrin komputer anda sekarang atau sehelai kertas
yang tidak mungkin akan bersilang antara satu sama lain dan
mereka adalah dua garisan yang terpisah
Jelas jika mereka dilukis atas antara satu sama lain barulah
mereka bersilang antara satu sama lain di mana-mana
Jadi ia hanya dua garis pada satah yang tidak mungkin
bersilang antara satu sama lain
Itulah garis selari
Jika anda telah belajar algebra dan anda biasa
dengan kecerunan, garis selari adala dua garis yang mempunyai
kecerunan yang sama, kan ?
Mereka seperti menaik atau menurun pada kadar yang sama
Tapi mereka mempunyai pintasan y yang berbeza
Jika anda tidak tahu apa yang saya katakan
jangan risau tentang itu
Saya rasa anda tahu apa maksud garis selari
Anda telah lihat ini, ruang letak selari, apa itu ruang letak selari
ialah apabila anda meletakkan kereta bersebelahan dengan kereta yang lain
tanpa ada persilangan dua kereta, kerana jika kereta tersebut
bersilang anda harus telefon syarikat insuran anda
Tapi sebenarnya, itu adalah garis selari
Garis biru dan garis hijau adalah selari
Dan saya akan perkenalkan anda geometri baru yang rumit
yang dipanggil pelintang
Semua pelintang ialah garis lain yang
bersilang kedua-dua garisan
Itulah pelintang
Perkataan istimewa untuk sesuatu yang sangat ringkas, pelintang
Biar saya tulis sesuatu disini
Pelintang
Saya fikirkan tentang pneumonik untuk pelintang, tapi saya
sebenarnya fikirkan benda yang tidak sepatutnya
Jadi kita ada satu pelintang yang menyilangkan
dua garis selari
Apa yang harus kita lakukan ialah fikir tentang sekumpulan -- dan sebenarnya
jika ia bersilang dengan satu daripadanya ia akan
bersilang dengan yang lain
Saya akan biarkan anda fikir tentang itu
Tidak akan ada cara yang saya boleh lukis sesuatu yang bersilang pada satu
garis selari yang tidak akan bersilang dengan yang lain, selagi
garis ini terus menerus
Saya fikir itu mungkin akan lebih jelas pada anda
Tapi apa yang saya ingin buat adalah memeriksa sudut
bagi satu pelintang
Jadi perkara pertama yang saya akan buat ialah memeriksa
sudut yang sama
Jadi mari katakan sudut yang sama adalah seperti
sudut sama pada setiap garis selari
sudut yang sama
Mereka seperti memainkan peranan yang sama dimana pelintang
bersilang dengan setiap garisan ini
Seperti yang anda boleh bayangkan, dan seperti yang ia lihat daripada lukisan saya yang kemas
saya memang tidak bagus dalam ini -- ini akan
jadi bersamaan dengan satu sama lain
Jadi jika ini adalah x, ini juga akan jadi x
Jika kita tahu itu barulah kita boleh gunakan, sebenarnya peraturan yang kita
baru belajar untuk tahu semua tentang
kesemua garisan
Kerana jika ini ialah x kemudian apa akan jadi disini ?
Apakah garisan ini akan jadi dalam warna merah tua ?
Mereka berada di sisi yang bertentangan daripada garisan lintas
jadi ini juga ialah x
Ini ialah sudut bertentangan bagi sudut ini, jadi ini juga ialah x
Bagaimana dengan kuning ?
Apakah akan jadi pada sudut ini ?
Seperti yang kita lakukan sebelum ini
Lihat, kita ada sudut besar disini, bukan ?
Sudut ini, keseluruhan sudut ini ialah 180 darjah
Jadi x dan sudut kuning ini adalah tambahan, jadi kita boleh panggil
jika sudut ini ialah y, maka sudut ini adalah bertentangan dengan y
Jadi sudut ini juga adalah y. Menarik bukan.
...
Dan sama juga, jika kita ada x disini dan x ialah tambahan bagi
sudut ini juga, bukan ?
Jadi ini bersamaan dengan 180 tolak x dimana ia juga bersamaan dengan y
Dan kemudian sudut bertentangan, ini juga bersamaan dengan y
Jadi semua jenis perkataan geometri dan peraturan yang
sebegini, dan saya akan tunjukkan mereka dengan pantas tapi
ia bukan benar-benar rumit
Semua yang saya buat ialah memulakan dengan tanggapan
sudut yang sama
Saya katakan dengan baik, x ini bersamaan dengan x ini
Saya cakap jika mereka sama dengan satu sama lain, bukannya jika
Saya maksudkan jika ini ialah x dan ini juga ialah x sebab
mereka bertentangan, dan perkara yang sama untuk ini
Kemudian, jika ini ialah x dan ini ialah x dan mereka bersamaan dengan
satu sama lain, seperti mana mereka sepatutnya kerana
mereka juga adalah sudut yang sama
Kedua-dua sudut merah tua ini memainkan peranan yang sama
Kedua-duanya seperti sudut bawah kiri
Begitulah bagaimana saya fikirkan tentangnya
Kita gunakan sudut tambahan untuk memperoleh dengan bagus,
sudut y ini juga adalah sama
Sudut y ini adalah bersamaan dengan sudut y ini kerana ia berkaitan
...
Jadi sudut yang sama adalah sama antara satu sama lain
Ia masuk akal, mereka seperti bermain peranan yang sama
Yang bawah kanan, jika anda lihat pada sudut bawah kanan
Jadi sudut yang sama adalah sama
Dan kita baru sahaja memperoleh kesemuanya
Itu sahaja yang anda perlu tahu
Tapi jika anda ingin untuk melangkau satu langkah, anda harus tahu
pengganti sudut dalaman adalah sama
Jadi apa yang saya maksudkan dengan pengganti sudut dalaman ?
Sebenarnya, sudut dalaman adalah seperti sudut yang
dekat antara satu sama lain dalam dua garis selari, tapi mereka terletak pada
sisi bertentangan pada pelintang
Itu merupakan cara yang sangat rumit untuk menerangkan sudut oren ini dan
sudut merah tua ini disini
Ini merupakan sudut dalaman berselang-seli, dan kita telah pun
buktikan jika ini adalah x maka itu adalah x
Jadi ini adalah sudut dalaman berselang-seli
x ini dan kemudia x itu adalah selang-seli dalaman
Dan sebenarnya y ini dan y ini juga adalah selang-selidalaman
dan kita telah buktikan yang mereka sama antara satu sama lain
Kemudian istilah terakhir yang anda akan lihat dalam geometri ialah selang-seli
Saya tidak akan tulis kesemuanya -- sudut luaran berselang-seli
...
Sudut luaran berselang-seli juga adalah sama
Yang mana sudut pada yang jauh daripada satu sama lain
pada garis selari, tapi mereka masih berselang-seli
Jadi sebagai contoh, x diatas ini dan x dibawah ini
ya, kerana mereka berada di luar daripada dua pelintang selari
..
Ia hanyalah perkataan yang rumit, tapi saya berharap anda ada gerak hati
...
Mengaitkan satu sudut sangat masuk akal bagi saya
Kemudian semuanya akan terbukti melalui sudut bertentangan
dan sudut tambahan
Tapi sudut luaran berselang-seli ialah sudut itu dan sudut itu
Kemudian sudut luaran berselang-seli yang lain ialah y ini dan y ini
Mereka adalah sama
Jadi jika anda tahu ini, anda telah tahu agak banyak tentang segalanya yang anda perlukan
untuk tahu tentang garis selari
Perkara terakhir saya akan ajar anda untuk bermain dengan permainan geometri
dengan daya penuh ialah dengan menambahkan kesemua
sudut dalam segi tiga menjadi 180 darjah
segi tiga biasa
Itulah segi tiga biasa saya
Dan jika ini ialah x, ini ialah y, dan ini ialah z
Kita tahu yang sudut-sudut bagi sebuah segi tiga -- x darjah tambah
y darjah tambah z darjah bersamaan dengan 180 darjah
Jadi jika saya kata yang ini bersamaan dengan, tidak tahu,
30 darjah, ini bersamaan dengan, tidak tahu, 70 degree
Jadi z bersamaan dengan apa ?
Baiklah, kita boleh katakan 30 tambah 70 tambah z bersamaan dengan 180,
atau 100 tambah z bersamaan dengan 180
Tolak 100 daripada kedua sisi
z akan jadi bersamaan dengan 80 darjah
Kita akan lihat kepelbagaian ini dimana anda dapat dua daripada sudut
dan anda boleh guna sifat ini untuk mencari yang ketiga
Dengan semua yang kita telah belajar, saya fikir kita
telah bersedia untuk berasa mudah dengan permainan sudut
Jumpa anda di video berikutnya.