Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Episod 6
Saya minta maaf...
Saya betul-betul berminta maaf.
Saya tahu betapa sukarnya menetapkan untuk mengambil ujian ini.
Semua orang tidak sabar untuk.....tetapi....
Sebab aku......
Semua sebab aku sia-sia mengikut kamu.
Kamu patut tinggalkan aku dan pergi saja.
Sepatutnya aku, tidak?
Apa yang kamu cakap ialah betul.
Aku benar-benar menjadi halangan dalam hidup awak.
Tidak!Perkataan itupun tidak jumlah untuk itu.
Bencana.
Oh, di sini.
Mana?
Oh, Ha Ni!
Ha Ni!
Aigoo! Apa sedang berlaku di sini?
Apa?! Apa!? Kamu juga ada !? Aigoo! Apa yang harus dilakukan ...
Oh, Baek Seung Jo! Kamu lag.....
Joon Gu, hentikan.
Hey, bila-bila kamu sekeliling Ha Ni, dia selalu terdedah terhadap kemalangan!
Saya suruh kamu hentikan!
Oh? Ha....Ha Ni...
Pergi.
Ha Ni...
Saya mahu bersendirian sekarang.
Hey Ha Ni....awak baikkah?
Marilah, lepaskan aku.
Ha Ni ada apa-apakah yang kamu mahu makan? Saya akan beli dan datang balik.
Ha Ni, Boleh kamu lepaskan aku?
Patutkah saya keluar juga?
Pergi...
Pergi dan rehat.
Saya betul-betul berminta maaf.
Saya kehilangan kata, Jae Su.
Bukan apapun.....
Ya itu benar. Setelah dia menurunkannya di hospital, dia masih mempunyai banyak masa untuk pergi, tetapi dia memilih untuk tidak.
Tapi masih ... dia enggan untuk mengambil ujian itu sebelum dan sekarang dia akan ...
Dia mesti ada sesuatu dalam mindanya.
Jangan risau.
Bagaimanapun, seorang remaja yang tidak memberontak bukan remaja sama sekali. Dia hanya akan menjadi seorang kanak-kanak.
Terima Kasih Unni.
Baiklah, sekarang mari kita mulakan bekerja! Para pelanggan pasti akan bergulir dalam nanti.
- Ya.- Ya.
Hei Ha Ni-ya, keluarga kami ada bakat untuk pemulihan cepat.
Doktor juga kata tidak ada kes macam kamu, mana pesakit keluar hospital sangat awal.
Ayah....
Ya?
Patutkah kita keluar dari rumah Seung Jo?
Ah Kenapa?
Adakah kamu rasa seperti kita tidak berperkemanusiaan?
Tidak perlu! Semua orang bimbang tentang kamu lebih dari mereka untuk Seung Jo.
Itulah sebab ia mengganggu saya lebih.
Kenapa saya selalu begini?
Oh, selamat datang!
Hei, satu pelanggan baru masuk, jadi mari bangun.
Saya akan hantarkan kamu.
Adakah Ha Ni masih merajuk?
Dia tidak akan bergerak dari biliknya dan dia tidak akan makan banyak.
Bila dia habis tidur dia akan keluar dan jalan merata-rata.
Pada tengah malan saya terkejut kerana saya ingat ia seorang hantu!
Baek Seung Jo.
Kamu patut layan dia dengan baik.
Hanya kata baik dari kamu akan menyelesaikan sesuatu, tetapi mengapa kamu menyebabkan kesedihan begitu banyak kepada dia!
Saya memang kata kepada dia!
Betulkah?
Apa kamu kata?
Terima kasih kerana tidak memberi saya mengambil wawancara.
Adakah itu semacam takziah? Itu seperti menampar wajah kanak yang menangis.
Kamu juga tidak akan makan, sampai Ha Ni mula makan sekali lagi.
Saya dengar kamu beri Seung Jo pil tidur di waktu pagi hari peperiksaan
Walaupun, adakah kamu fikir kamu masih ada hak untuk kamu kata kamu suka dia?
Semoga baik dalam peperiksaan kamu! FIGHTING!
Aku rasa tidak bagus, jadi saya akan sekurang-kurangnya memastikan bahawa dia masuk ke dalam bangunan.
Ha Ni... Ibu, Ayah, Saya minta maaf....
Lama tidak jumpa.
Adakah kamu meninggalkan sini?
Adakah ia sebab saya tidak dapat masuk ke Universiti Tae Sung?
Itu juga, tetapi juga sebab insiden ubat batuk.
Saya selalu mencuba buat baik, tetapi saya selalu...
Tidak peduli betapa keras aku berfikir tentang hal ini, saya tidak berfikir saya perlu berada di sisi awak.
Saya tidak tahu apa akan berlaku yang disebabkan aku.
Jangan hentikan aku.
Saya tidak ada fikiran begitu.
Huh?
Patut saya bantu awak? Ia nampak seperti berat.
Tidak apa.
Baiklah.
Hati-hati!
Ah.
Adakah ia untuk aku?
Universiti Parang?
Oh...kos pendaftaran?
Eh, 0 won?
Kos pendaftaran ialah 0 won!
Major tidak pasti? Ah, Ini satu kesalahan. Ini bukan untuk saya.
Ia untuk "Baek Seung Jo".
Baek Seung Jo...?
Baek Seung Jo?!
Oh....
Betul?
Kamu betul-betul akan pergi ke Universiti Parang?
Kenapa?
Siapa tahu.
Sebab mereka meminta aku pergi?
Apa?
Jika kamu masuk universiti kami,
Kita akan menawarkan semua dan apa-apapun.
Mereka akan membayar untuk aku belajar luar negara, juga masters gabungan dan masters doktor.
Jika saya tetapkan di sekolah,
mereka kata bahawa mereka akan memberi saya kedudukan bertenor sana.
Bagi saya mereka bertanya dengan marah mengapa mereka harus memilih saya.
Tetapi jika tidak Parang University,
Bukankah keutamaan penerimaan sama untuk universiti mana-manapun?
Berhidup hingga sekarang,
Saya fikir saya paling marah tahun selepas.
Aku cemas dan marah bertanya-tanya apa yang akan terjadi pada hari ini.
Ia sungguh mengacaukan.
Minta maaf.
Tetapi ia menarik.
Jatuh tidur semasa mengambil peperiksaan adalah menarik.
Heran apa skor aku selepas saya ambil peperiksaan itu, itu baru juga.
Kerana kamu, saya mengalami banyak perkara baru.
Ia mengembirakan dan menarik.
Jadi....
Jadi?
Jadi kamu sedang mengata.....
Kamu akan pergi sebab aku? ke Universiti Parang?
Bukan sebab kamu, tapi sebab aku!
Hanya hingga aku mengetahui apa yang ingin aku lakukan.
Saya mahu hidup hidupan yang menarik.
Saya ingat nenek kamu mengatakan untuk hidup hidupan yang menarik!
Betul.
Kemudian...
Selamat tinggal.
Tunggu!
Jadi...
Adakah itu maksud saya boleh tinggal di sini lebih lama?
Saya tidak akan jadi kesakitan lagi sekali!
Kamu tidak akan?
Pasti kamu tidak akan.
Saya rasa...
Tetapi saya akan cuba!
Saya janji hidup kamu akan mengembirakan dan menarik.
Terima kasih.
Tapi...
Jadi kamu berpura-pura sepanjang masa ini mengetahui tentang Universiti Parang?!
Setelah melihat bagaimana aku mati rasa bersalah?
Kenapa?
Kerana ia mengembirakan.
Apa?!
kamu tidak sukanya?
Jika kamu tidak suka saya boleh batalkan sekarang juga....
Tidak, tidak, tidak!
Saya suka.
Saya gembira.
Saya tahu.
Tengok, saya kata kamu dia ada sesuatu di mindanya.
Universiti Parang?
Bila dia minta mohon di sini?
Saya minta maaf.
Jika Ha Ni saya tidak dapat ke dalam kemalangan itu, dia pasti akan pergi ke Universiti Taesan?
Apa yang sangat hebat tentang Universiti Taesan? Ia mungkin dipenuhi oleh banyak anak-anak seperti Seung Jo.
Ha Ni dan Seung Jo di universiti yang sama....
Tidak peduli bagaimana kamu melihatnya, tidakkah kamu berfikir kedua-dua adalah padanan yang dibuat di syurga?
Padanan yang dibuat di syurga...
Selamat datang!
Hello Ayah!
Saya datang sekali lagi! Oh bagi aku buat, saya akan buat!
Tidak apa.
Tengok sini, tengok sini!
Chef apa yang buat kerja macam ini?
Chef?
Jika ia apa yang saya fikir yang kamu datang ke sini untuk mengatakan, kemudian pergilah dalam perjalanan awak.
Oh tidak, hari ini saya datang untuk bagi kamu ini.
Apa ini?
Oh ya, ia biji safflower.
Biji safflower?
Saya dengar ini hebat untuk menyembuhkan tulang yang patah!
Setelah  telah diambil keluar, hal-hal seperti ini perlu dimakan seperti gila!
Tolong campur dengan air dan bagi kepada Ha Ni.
Terima kasih.
Chef!
Apa kamu sedang buat?
Janganlah begini! Tidak bolehkah kamu ambil aku?!
Tradisi untuk 60 tahun, Mi So Pal Bok!
Tradisi itu tidak boleh akhir, kan?
Berapa kali saya perlu memberitahu awak? Lakukan sesuatu yang awak ingin lakukan. Jangan memutuskan kerana Ha Ni saya!
Apa yang saya mahu buat ialah ini!
Bila pertama sekali saya makan Mi Ayah....
Hati saya mengelam!
Lepaskan.
Ayah!
-Lepaskan!_Tolong, tolong!
Maaf!
Ya, selamat datang.
Oh ya.
Adakah ini....
Tempat yang bantu orang diterima ke universiti?
Tidak saya dengar...
Sesiapa yang makan Mi kamu membantu pelajar teruk masuk ke Universiti Parang.
Adakah kamu bermaksud Bool Rak Jook??
Ya, itu betul.
Inilah, Inilah tempatnya, masuk, masuk!
-Oh ini hebat!-Oh ya selamat datang!
Jadi inilah tempatnya!
Hei cepat bangun!
Tidak, tuan!
Aku tidak akan beranjak dari tempat ini hari ini, sampai kamu mengambil aku!
Kamu ini....
Awak melakukan ini adalah merupakan suatu gangguan untuk perniagaan!
Gangguan? Oh itu tidak boleh.
Maaf, Boleh kita dapat air suam di sini?
- Oh ya ya!-Ya,ya! Saya akan buat!
Boleh kita tengok menu?
Oh ya!
Menu, menu, menu! Oh sini!
Di sini.
Kamu nampak seperti bekerja keras.
Ada juga cendawan pinus dan mi cincang tiram!
Anda tahu, Inilah masa yang terbaik untuk tiram.
Aroma laut tertanam di dalamya.
Sangat muda, tapi kamu bagus dalam perniagaan.
-Kemudian saya akan ambil Mi.-Saya mahu Bool Nak Jook.
Baiklah jadi 1 Mi dan 3 Bool Nak Jook?
Faham! Tunggu sekejap!
1 Mi dan 3 Bool Nak Jook!
Adakah kamu sedang mencari sesuatu yang tertentu?
Saya baru....
Di mana semua mp3 dan kamera digital?
Ia di sudut itu.
Betapa bagus!
Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Ada banyak sangat yang saya mahu beli untuk dia.
Nampak sangat bagus.
Ia mungkin akan nampak bagus untuk Seung Jo.
Terima kasih boss! Saya akan bagi semuanya.
Buat terbaik kamu dari sekarang.
Ya, saya akan buat dengan baik.
Saya akan di sana!
Ini betul-betul sedap.
6200 won. ($6.20)
Wah.
Oh kamu si sini?
Saya di rumah.
Oh bagus.
Dia selalu lambat sekarang.
Dia mungkin bermalas sekarang, kerana dia diterima ke universiti!
Mana kamu belajar bercakap seperti itu!
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Oh Ha Ni!
Kebelakangan ini awak selalu balik lewat.
Kenapa?
Awak risau ke?
Risau?
Awak tak tahu tak mak saya masuk tidur lewat supaya dia boleh bukakan pintu untuk awak
Saya tahu.
Tapi saya tak ada cara lain.
Apa?
Jika ianya 3800 won (sejam) untuk 7 jam,
Adalah 26,600 won.
Ianya 7000 won.
Saya akan dapat 10000 won.
Baki awak adalah 3000 won.
Datang lagi.
Selamat datang...
Berapa harga ini?
Ianya 1500 won.
Nah.
Hei.. pelanggan...
Berapa yang awak beri saya sekarang ini?
10000 won.
Saya dapat 10000 won.
Maafkan saya...
Pelanggan.....
Dari sini...
Tolong ambil 8800 won.
Apa?
8800 won?
Ah...Ya.
Selamat jalan.
Pengurus!
Apa?
Tolong ambil 8800 won?!
Dalam banyak-banyak kedai serbaneka , kenapa dia kena datang kat sini juga?
Baiklah, ianya mesti takdir kami.
Macam mana pun...............
Mana saya nak dapat duit?
Saya tak patut lewat juga.
Ya!
Ayam TaeYang
Ha Ni!
Apa nak buat? Awak kena pergi buat penghantaran lagi.
Tak apa-apa! selagi awak bayar saya, jadi ianya tak apa-apa.
Ianya disini.
Ah bagus.
Ah bodoh.
Kenapa saya tak tahu dari awal saya ke sini?
Ya.
Tidak.....
Saya sudah sampai.
Ya. Saya ada di depan rumah.
Ya.
Siapa itu?
Hello, saya ayam......
Saya memang sibuk sekarang ini.
Saya tinggal kan saja di sini.
Jadi boleh awak bawa masuk dalam?
Huh?
Macam mana dengan duit?
Betul tu!
Duit!
Awak kena bagi pada saya, duit.
Ah, Apa saya nak buat!
Banyak-banyak tempat ayam , kenapa dia nak pesan dari yang ini?
Takdir kami bukan takdir biasa .
Ah, Min Ah!
Saya tak dapat memegang Joo Ri.
Mereka kata dia keluar awal pagi. Dan talifon dia tutup sepanjang hari.
Sebenarnya, Selepas dia dapat tahu kita berdua boleh masuk ke Universiti Parang, Saya tak boleh lagi cakap dengan dia.
Jadi, sebab itu saya datang seorang semasa awak kemalangan tu.
Joo Ri, Di mana awak?
Min Ah!
Ya.
Mana dia pergi?
Kemana tika belum pergi lagi?
-Di sekolah!-Di sekolah!
Dia tak ada di sini.
Jom pergi.
Hei!
Jong Joo Ri!
Oh tuhan ku!
Saya rasa saya hampir terjatuh usus saya! (berkata begitu semasa terkejut)
Kenapa dengan awak Jung Joo Ri? Dan talifon awak tutup juga.
Apa yang awak buat disini seorang diri?
Awak sibuk...
Sebab awak berdua kan pelajar kolej.
Belum lagi.
Kita belum graduasi lagi.
Maaf!
Fikiran saya bercelaru.
Ianya tak apa-apa.
Saya kata saya nak ke akedemi pagi ini dan keluar.
Saya tak nak.
Tapi tak ada lagi mana-mana tempat saya boleh pergi selain sekolah.
Awak nak ulang semula ke awak punya SAT?
Ibu Bapa saya suruh saya ulang semula dancuba masuk walau hanya 2 tahun kolej.
Apa saya nak buat walau saya masuk kolej sekali pun? Ianya hanya mengabiskan duit saja.
Kenapa mereka tak faham anak sendiri?
Jadi, beri tahu mereka yang awak akan buat apa yang awak nak.
Saya kena tahu buat sesuatu dengan baik baru boleh beri tahu mereka.
Kenapa awak tidak (Awak ada sesuatu yang awak tahu buat)?
Apa itu?
Awak yang buatkan saya gaya rambut ini.
Awak betul!
Awak selalu ikat rambut saya dan pin kan nya juga...
Betul itu.
Cikgu kita pun sedar tetang nya.
-Mesti lah!-Betul?
Yang terbaik.
Baik lah.
Saya tak akan ambil ulangan!
Saya tak akan ulang SAT!
Ini juga pengabisan untuk benda yang menyusahkan.
Peguruan yang hanya peduli dengan nama, Dunia ini kotor!
Awak dunia kotor yang hanya memudah kan gadis yang cantik!
Jong Joo Ri cantik.
Dok Go Min cantik juga!
Apa-apa pun, tahniah pada awak berdua kerana masuk kolej.
Ah Memalukan! Ini bukan gaya saya.
Kami tahu, kami tahu!
Awak sangat pelik!
Jangan lakukan nya.
Apa pertaruhan tentang hidup.Awak dikalahkan dengan pelbagai kerisauan.
Tukarkan situasi itu.
Satu dompet yang betul-betul kosong.
Awak basah dalah putus asa.
Saya tahu bagaimana ia rasa.
Tapi dengan awak punya...
Ketakutan hati!
Kadang kala awak kena berdepan dengan nya.
Kadang kala awak kena nangis, Itu adalah muda.
Tendang keluar saja.
Kadang kala Awak kena berdepan nya.
Kadang kala awak kena nangis, Itu adalah muda.
Itu lah ia!
Saya tak akan pergi ke Universitii.
Walau awak nak, awak tak boleh pergi!
Ha Ni!
Baek Seung Jo, Cepat dan turun bawah!
Awak tahu.....
Apa?
Sini!
Apa ini?
Hanya sebab saya rasa bersalah tetang banyak benda...
Dan berterima kasih tentang banyak benda juga.
Awak tak boleh panggil ia hadia graduasi juga.
Awak nak buat semua sekaligus, ia ka?
Nak tengok?
Apa benda mengarut ini?
Ia adalah pengurut kepala.
Ia nampak seperti awak nak kata betapa kerap kepala awak sakit.
Kat mana awak beli sesuatu yang macam ini?
Sudah semistinya hadia yang seperti Oh Ha Ni.
Awak tak suka?
Nak saya tukarkan dengan yang lain?
Awak berdua akan lewat untuk graduasi? kenapa awak tak turun bawah?
Oh saya, apa ini?
Ianya helmet?
Ianya pengurut kepala.
Sebab Seung Jo gunakan otak banyak.
Oh benda ini boleh but pengurut leher juga.
Ianya hadia untuk Seung Jo?
Oh kebik kan ku, Awak memang berguna.
Cuba lah Seung Jo!
Saya tak nak! Sapa dalam dunia ni nak pakai benda macam ni!
Dia ni terlalu kasar.
Kebaik kan , Ini nampak mahal.
Mana awak dapat duit?
Saya ambil kerja sambilan.
Jadi itulah sebabnya kamu balik lewat beberapa hari ini.
Oh saya.
Uji suara. 1. 2.
Apa awak nak buat kalau awak dah bergegar begini?
Semua, Saya tak boleh bernafas dengan baik.
Saya tak pernah naik pentas!
Oh tuhan.
Cikgu kelas kita sediakan semuanya supaya awak boleh mewakili kelas kita.
-betul?-Betul itu.
Wakil kelas 1 ialah Baek Seung Jo, Dan kalas 7 ialah Oh Ha Ni.
Jadi buat dengan baik! Jangan naik atas tu dan terjatuh! menghancurkan semua tempat!
Jangan cakap benda yang negatif.
Hati-hati.
Hei Baek Seung Jo.
Saya dengar awak dapat masuk Universiti Parang.
Cakaplah. Apa niat yang awak ada?
Niat?
Betul tu, Ada beratus Universiti.
Tapi saya dengar awak ada kebolehan masuk Universiti Taesan walau awak ambil ujian dengan tutup mata.
Jadi pasal apa awak nak masuk ke Universiti Parang?
Jadi saya boleh tengok awak buat reaksi seperti ini.
Apa?
kau!! sampai akhir saya boleh tengok!
Boleh semua orang dengar?
Kita sekarang akan bermula dengan
Majlis graduasi sekolah menengah Parang.
Ha Ni dan Seung Jo?
Rasanya mereka adalah SAT misteri setiap tahun...
Tahun ini,
Ada 2 kejadian yang
Masuk akal yang awak tidak boleh kata ianya misteri.
Salah satu nya ialah...
Oh Ha Ni dari kelas 7 masuk ke Universiti Parang.
Satu lagi Baek seung Jo dari kelas 1 juga memasuki Universiti Parang.
Adakah ini masuk akal?
Ianya tak masuk akal!
Seterusnya adalah ucapan graduasi mewakil kan kelas.
Kelas 1 Baek Seung Jo.
Oliver Wendell Holmes berkata.
Benda yang hebat di dunia...
Tidak begitu banyak dimana kita berdiri,
Seperti arah apa yang kita bergerak.
Hari ini kita graduasi.
Selepas 3 tahun, sejauh ini lah kita sudah sampai.
Sekali bab ini berakhir dalam hidup awak, Kemana awak semua akan pergi?
Ke kedai makan cina?
Kedai makan keluarga?
Rasa saya bergurau tentang nya,
Walau saya tak tahu arah mana saya harus pergi.
sebenarnya tidak, Saya masih belum jumpa nya.
Tapi saya jumpa sesuatu.
Ianya berterima kasih kepada nenek yang saya tidak pernah lihat.
Dia kata saya hanya perlu berseronok, dan yang lain kena gembira.
Dia kata bagai mana nak hidup,
Tapi seperti yang awak semua tahu, Saya tak perlu secara peribadi buat orang lain gembira?
Jadi untuk saat ini, saya bercadang sekurang-kurangnya hidup dengan seronok.
Rasanya saya masih belum tahu lagi.
Saya harap untuk awak semua diluar sana, tahu kemana arah hidup awak pergi...
Saya hara jalan itu penuh dengan keseronokkan.
Terima kasih.
Hanya dapat hidup yang seronok.
Berseronok.
Seronok?
Nenek saya bernah kaa ianya semua masa.
Ha Ni, nikmati hidup awak, Berseronok.
Awak berseronok, dan pastikan yang lain gembira.
Dia kata hidup begitu tak apa-apa.
Berseronok?
Oh Ha Ni!
Apa?
Adakah Oh Ha Ni kelas 7 tak ada di sini?
Sini! Saya Di sini!
Ianya Ha Ni!
Sekali dengan Baek Seung Jo kelas 1..
Oh Ha Ni kelas 7...
Mereka akan menerima diploma,
Atas graduasi sinior sekolah menengah Parang.
Tolong naik ke atas pentas.
Awak, Baek Seung Jo, Menerima Oh Ha NI sebagai isteri kesayangan,
Walaupun hujan, salji, angin, dan bunga?
Adakah awak bertekad untuk mencintai dan menghargai dia?
Saya Akan.
Awak, Oh Ha Ni, menerima Baek Seung Jo sebagai suami kesayangan ,
Walaupun...
Ya, Saya akan!
Ha Ni, Saya berjanji juga!
Saya seorang saja untuk saya!
Saya akan jaga awak sehinga hari kematian saya!
Siapa cakap?! Saya membantah! Saya memang membantah nya!
Hei Seung Jo, Awak cakap sesuatu juga! Cakap kat dia yang membantah juga!
Adakah ianya mak Baek Seung Jo?
Baek Seung Jo kasar juga.
Itu dia Oh Ha Ni, dan mak dia.
Apa yang awak sedang buat? Cepat dan turun bawah!
Oh, Oh Ha Ni.
Awak memang kelakar hari ini.
Betul-betul!
Saya dah cakap kat awak, awak akan jatuh.
Oh tuhan Ha Ni, Saya mintak maaf. Saya hanya terlalu risau sebelum ini.
Tak apa-apa. Adakah Eun Jo pergi juga?
Yeah. dia kata saya sangat memalukan.
Apa masalahnya? betul? Apa masalahnya?
Ianya memang macam awak, Oh Ha Ni.
-Awak rasa? -Betul tu, Kalau sesuatu tak berlaku awak bukan Oh Ha Ni.
Oh yea, tapi mana Seung Jo?
Saya dah kata kat dia yang saya nak ambil gambar.
Saya mahu bersekolah semula.
Dan pakai baju seragam sekoloh seperti ini.
Iya ke?Kami dah penat pakai baju ni.
Oh!
Dibawa kepada anda oleh Pker team @ www.viikii.net
Hebat nya!
Itu lah yang saya katakan! Ini lah sebenarnya majlis graduasi sekolah tinggi!
Oh, dimana Seung Jo?Cepat pergi cari dia.
Oh, dia ada di sana.
Maafkan saya.
Nampak seperti mereka mahu mengambil gambar.
Jumpa awak nanti.
Aw, kesian dia.
Ha! Itu Hong Jang Mi.
Seung Jo Oppa, jom ambil gambar. Cikgu, tolong tunggu sebentar.
Cepat!
Sedia? 1, 2, 3.
Hey, Ha Ni.
Pergi ke sana, cepat ambil gambar.
Ya?
Saya tak mahu.
Saya takut.
Takut? Saya cuma kata awak tunjukkan dia bagaimana ia patut dilakukan.
Baek Seung Jo!
Cepat!
Apa?
Awak nak ambil gambar juga?
Yeah.
Awak maksudkan awak mahu saya ambil gambar dengan awak sekarang?
Tak.
Maaf.
Oh Ha Ni.
Ke mari.
Macam ni ok?
Ok.
Berdiri macam tu.
Ah, cantiknya!
Terima kasih.
Saya akan ambil sekarang.
Pelanggan, berepa banyak duit awak akan bayar pada saya?
2,
Tolong ambil 8,800 won dari sini.
3!
Betul tu Ha Ni! Hari ini saya akan buatkan satu malam yang awak tak kan dapat lupakan.
Aigoo!Masuklah!Tolong datang ke arah ini!
Ah, apa ni?Kenapa kelas 7 ada di sini?
Saya betul-betul benci ni!
Kami benci kamu juga!
Ah Ahjushi!Macam mana awak boleh buat macam ni.
Kamu semuadari sekolah yang sama jadi tak mengapa kalau boleh berseronok bersama-sama.
Bergembiralah!
Kami tak bergaul dengan mereka.
Walaupun pada hari graduasi..Cepat, cepat!
Ha Ni.
Ini perasaan saya pada awak. Awak faham?Dengar baik-baik.
Hey Baek Seung Jo!Kenappa awak ada di sini?
Nampak seperti mereka dah sediakan semuanya, jadi kita duduk saje lah di sini.
Okay! Hebat!
Oh, oh, oh!
Urgh!Buat apa saja yang dia suka!
Urgh!
Tiada apa yang boleh kita buat.Mari mulakan.
Awak jangan tengok kami!
Kamu penunjuk arah hidupku.
Bong Joon Gu!
Kamu bantu ku memilih jalan yang harus ku ambil
Tolong bagitahu ku tentang kelajuan arah kehidupan
dan tempat.
Jika ia menjadi sukar dan ku mula mengalirkan air mata.
tolong peluk diriku dengan kuat.
Jika aku kepenatandan jatuh,
Tolong bergantung padaku dan pegang tanganku
Ku cintaimu, ku cintai mu, hanya kamu yang ku cinta, ku cintaimu!
Penunjuk arah hidupku.
Selamat tinggal!
Tuan!
Aigoo!Tahniah!
Okay, sekarang juga! Tunggu sebentar!
Saya datang!Awak suka makanan awak?
Ya ayah!Ah tak, Chef!
Saya berada di majlis makan malam.
Oh iya ke?Bagus lah macam tu!
Oh, sekarang?
Oh iya ke?
Okay, Saya faham. Saya serahkan pada awak.
Ya.
Jom pergi!
Pelajar pelajar.
Saya berbangga dengan kamu semua. Sehingga dari tahun lepas, kamu semua kekal di tempat pertama...
Kamu semua,
kamu tak perlu buang masa ambil exam atau masuk ke kolej,
kamu semua berbakat dalam cara kamu sendiri.
kebebasan jiwa, personaliti yang bagus, itu semua hanya tak penting.
itu sebab kamu semua...
Apa yang awak cakap!
Tak penting?
Ya?
Saya tak tujukan pada Kelas 7. Kenapa, awak terasa?
Hantar pelajar yang cerdik ke kolej bukanlah pekara yang istimewa dan patut dibanggakan sangat
Kegembiraan ialah apabila pelajar yang paling corot dapat masuk ke Universiti Pa Rang.
Awak tahu tak bertapa berhaganya semua tu?
sigh~awak tahu tak bertapa sedihnya apabila pelajar yang bijak terperangkap di Universiti Pa Rang?
Cikgu,itu tak betul.
Bukannya disebabkan oleh dia.
Kehidupan saya seperti dalam sampah,disebabkan perempuan bodoh seperti dia.
Itu penghinaan.
Bodoh?
Pembawa masalah-bodoh.
Baek Seung Jo!
Awak betul,memang saya pembawa masalah sedikit pada awak.
Sedikit?
Sangat banyak.
Dia memang bodoh.
Saya diajar untuk tidak bangga diri atas apa yang awak tak miliki.
Hanya disebabkab awak dilahirkan bijak,tak memberikan awak hak untuk memandang rendah pada orang lain.
Tiada siapa yang memandang rendah,mereka yang membiarkan diri mereka dipandang rendah.
Itu dipanggil masalah dalaman.
Tak guna.
Orang tak guna yang tidak mempunyai perasaan perikemanusiaan.
Kurang ajar..Icy...PEMBAWA MALANG!!!
Tapi kenapa awak mencintai dia yang kurang ajar,dingin,pembawa malang?
Apa?
Awak cakap awak gembira dan sukakannya.
Sehinggakan dalam buku teks awak,penuh dengan nama saya.
Oleh disebabkan itu,pernahkah awak belajar?
Betul-awak memang nak pergi sejauh itu kan,huh?
Kalau macam tu,saya ada sesuatu dalam fikiran juga.
Awak dah bersedia untuk ini?
Semua orang!Saya mempersembahkan kepada awak semua Baek Seung Jo waktu kecil!
Oh Ha Ni!
Hey!Apa ini?
Comelnya!
Awak ingat saya hanya ada satu gambar je? Dan awak gelarkan diri awak sebagai...
Awak, ikut saya.
Sakit la!Saya cakap sakit!
Apa yang awak buat ni?
apa?
apa yang kamu nak buat?
awak fikir saya buat apa?
Walaupun awak cuba nak takutkan saya. saya tak takut!
Perasaan saya terhadap awak..
Awak buat saya macam orang bodoh depan diaorang semua.
Saya akan balas dendam.
Saya mahu berhenti sekarang.
Saya tak mahu suka kan awak lagi.
Awak boleh buat ke?
Saya boleh!
Baek Seung Jo, kemarahan awak..
Saya dah tahu bertapa penatnya semua ni.
Dengan graduasi, perasaan saya juga akan berakhir.
Saya akan berhenti.
Awak akan lupakan saya?
Ya.
Saya akan lupakan orang yang macam awak, dan di kolej nanti saya akan jumpa sesorang.
Jadi cubalah lupakan saya.
Ku tak tahu bila ia bernula.
Sejak saat ku mula melihatmu.
Setiap minit, setiap saat ku memikirkanmu.
Nampak macam sesuatu yang lain.
Apa yang kamu buat.
Merong. (jelir lidah0
Dimana awak berada sekarang.
Ooh baby.
Walaupun bila ku cari kamu di sni dan di sana.
Walaupun itu dan ini.
Tetap menyukai awak hingga ia hampir buat saya jadi gila.
C...cium?
Adakah saya...dengan Baek Seung Jo..
Baek Seung Jo cium saya?
Ku mahu mengenali mu dan cinta kamu.
Walaupun meluangkan masa dalam cinta ia boleh jadi sia-sia.
Ku tak mahu lakukan apa-apa tanpamu.
Setiap hari.
Bila ku buka mata di pagi hari, ku mahu lihat kamu.
Sekarang ku tak mampu hidup sehari tanpamu.
Ku mahu dengar kamu juga menyintaiku.
Ku mencintaimu setiap hari.
Hanya kamu yang ku cinta. Kita berdua.
Ha Ni!
Awak kata awak harus ke sekolah hari ni.
Ah betul lah.
Apa yang patut saya buat kalau kami jumpa?
Janggal nya.
Apa yang patut saya katakan?
Awak da bangun?
Ah,ketepi la.
Sangat tebal(muka)
Tebal?Boleh awak kata macam tu diantara orang yang dah bercium?
Apa ni?
Saya je yang tak tahu nak buat apa.
Saya macam orang bodoh.
Saya nak melihat kamu dalam uniform sekolah menengah sebagai pelajar sekolah menengah lagi.
Tapi melihat kamu hari ni,macam melihat kamu sebagai pelajar kolej.
Apa kena dengan saya?
Ha Ni ah.
Apa yang awak fikirkan tentang gaya rambut Baek Seung Jo?
Selepas dia kata dia tak nak pergi,saya paksa dia pergi dan kerintingkan rambutnya.
Apa yang awak fikir?Cantik kan,huh?
Ya,nampak sesuai pada dia.
Tengok,kan saya dah cakap ianya kelihatan okey.
Saya dah siap makan,saya pergi dulu.
Kenapa awak da nak pergi?Ada masa lagi.
Hey!Awak patut pergi dengan Ha Ni.
Oppa!
Selepas kata nak pergi bersama,dia terus pergi.
Habis tu kenapa dia datang ke universiti yang sama dengan saya?
Tak...
Aigoo,kenapa awak bercakap dengan diri awak sendiri?
Awak kerintingkan rambut?
Yeah.
Pelajar yang cantik dapat diskaun 50%.Ia kelihatan macam mana?
Nampak macam awak pakai helmet.
Ya,awak betul.Ia kelihatan macam saya pakai helmet.
Hey,tanggalkan.Tanggalkannya.
Tak.ia cantik!
Hey,bila Dok Go Min Ah datang?Dia yang nak makan tengah hari sama-sama.
Saya disini.
Awak Min Ah?
Kenapa?
Hey,saya da nampak awak tadi.
Tapi saya tak dapat cam awak!
Waa,awak nampak sangat cantik!
Awak macam dalam buku animasi...nampak macam awak keluar daripada salah satu buku itu.
Awak sangat cantik.
Awak sukakannya?
Yeah.
Patut ke saya ambil balik SATs?
Awak da buang semua buku awak.
Kenapa Oh Ha Ni...
Sesuatu yang dah berlaku kan?
Apa dia?Cepat dan bagitahu kami.
Apa?
Kenapa awak asyik tutup mulut?
Sebenarnya..saya da bercium.
Apa yang awak cakap?
APA!!!CIUM???
Bila?Dimana?Macam mana?
Awak cakap kuat sangat.
Kalau awak berdua da bercium,bukankah awak berdua da menjadi kekasih?
Tapi...apa yang patut saya cakap?
Dia macam main-main.
Apa yang awak cakapkan ni?Ia adalah ciuman,ciuman.Awak cakap awak da buat kan?
Saya akan bagitahu semua orang.
Hey!
Oh H Ni,awak memang mempunyai nasib yang baik.
Awak sukakannya,awak sukakannya kan?
Awak okay kan,Ha Ni-ya?
Awak okey?
Ya.
Awak tak cedera,kan?
Ya,minta maaf.
Awak pelajar baru?
Ya.
Selamat datang.
Ya?
Di mana dia?
Ia mesti di sini.
Oh.
Bukan ke ini kereta tadi?
Mungkin.
Perempuan tadi sangat cantik.
Cantik?
Saya lihat dia secara dekat.
Rambut dia sangat cantik dan tebal.
"Pelajar baru?Selamat datang!"
Dia mesti anak orang berada.
Ya.Dia tahun keberapa?
Tahun ketiga?
Sudahlah.Berhenti bercakap pasal perempuan tu dan cepat sikit.
Hey,bukan ke awak patut pergi jumpa suami awak?
yyaa-suami?!
Awak akan datang kemudian. kan?
Tidak, saya rasa saya tak boleh pergi.
Dia ada disana.
Oh Ha Ni!
Hi!
Hi. Hi
Apa, ada apa-apa?
Saya cuma nak tengok macam mana keadaan kelas awak.
Saya tertanya-tanya.
Adakah mereka betul-betul
cium?
Dia sangat lemah.
Oh, kita jumpa lagi.
Teman wanita awak?
Tak mungkin.
Jadi begitu rupanya.
Seung Jo, awak nak ke cafe dan minum tea?
Tak, saya nak balik dulu.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Episode 7 preview.
Chef!Chef!
Joon Gu, awak betul-betul sukakan Ha Ni?
kalu bukan untuk Ha Ni, saya mungkin tak akan dapat menghabiskan sekolah tinggi.
macam tu
Hyung!
Ini kawan awak?
Ya..Oppa.
awak percaya dengan cinta pandang pertama?
ah Ha Ni, semua ini terjadi disebabkan awak bawa dia ke sini.
kaki perempuan.
Apa?
awak berdua nampak serasi, betul, teruskanlah.
hey awak cakap tentang Yoon Hae Ra?
saya rasa ianya satu keajaiban ada dua orang bersama ambil berat antara satu sama lain.
awak rasa keajaiban itu akan terjadi pada saya jugakah?
saya sangat penat.
ianya kesakitan pada saya melihat awak penat macam ini
mari gerak
sangat pedas. saya mesti tahan air mata.