&gt;&gt;
CUTTS: Hai, nama saya Matt Cutts. Saya seorang jurutera
dalam kumpulan kualiti di Google dan hari ini, saya ingin
bercakap mengenai perkara yang berlaku apabila anda
membuat carian web. Perkara pertama untuk difahami
ialah, apabila anda membuat carian Google, anda
sebenarnya bukan mencari di web, anda mencari
dalam indeks web Google atau sekurang-kurangnya sebanyak
mana web yang kami boleh dapatkan. Kami melakukannya
menggunakan program perisian dipanggil lelabah. Lelabah
bermula dengan mengambil beberapa halaman web, kemudian
lelabah mengikut pautan pada halaman tersebut dan
mengambil halaman yang ditunjukkan dan mengikut semua
pautan pada halaman tersebut dan mengambil halaman yang
dikaitkan padanya dan seterusnya, sehingga kami telah
mengindeks sebahagian besar web--berbilion-bilion
halaman yang disimpan merentasi beribu-ribu mesin.
Katakanlah saya ingin tahu betapa pantas seekor cheetah
berlari. Saya taipkan carian saya, contohnya, kelajuan
cheetah berlari dan menekan masuk. Perisian kami mencari
dalam indeks kami untuk mendapatkan setiap halaman yang
merangkumi istilah carian itu. Dalam kes ini,
terdapat beratus ribu hasil carian yang mungkin.
Bagaimanakah Google memutuskan beberapa dokumen yang
benar-benar saya mahukan? Dengan bertanyakan soalan--
lebih 200 soalan. Seperti, berapa kali halaman ini
mengandungi kata kunci anda? Adakah perkataan ini
dipaparkan dalam tajuk, dalam URL, betul-betul bersebelahan?
Adakah halaman ini merangkumi sinonim untuk
perkataan itu? Adakah halaman ini berasal dari tapak
web yang berkualiti tinggi atau rendah, malah spam?
Apakah Kedudukan Halaman ini? Kedudukan Halaman ialah
formula yang direka oleh pengasas kami, Larry Page dan Sergey
Brin, yang menarafkan kepentingan halaman web dengan
melihat pada bilangan pautan luar yang menunjuk padanya
dan betapa penting pautan tersebut. Akhir sekali,
kami satukan semua faktor itu untuk menghasilkan
skor keseluruhan setiap halaman dan menghantar kembali
kepada anda hasil carian anda kira-kira setengah saat selepas
anda menyerahkan carian anda. Di Google, kami amat
mengambil berat iltizam kami dalam menyampaikan
hasil carian yang berguna dan adil. Kami tidak sekali-kali
menerima bayaran untuk menambahkan tapak pada indeks kami,
mengemas kini tapak itu lebih kerap atau meningkatkan kedudukannya. Mari lihat hasil carian saya. Setiap
masukan merangkumi tajuk, URL dan cebisan teks untuk
membantu saya memutuskan sama ada halaman ini
ialah halaman yang saya cari. Saya juga nampak
pautan ke halaman yang serupa, versi halaman itu
yang terbaharu disimpan oleh Google dan carian berkaitan
seterusnya yang mungkin ingin saya cuba. Kadangkala
di sepanjang sisi kanan dan bahagian atas, saya akan lihat
iklan. Kami juga amat mengambil berat tentang perniagaan
pengiklanan kami, kedua-dua iltizam kami untuk
menyampaikan khalayak terbaik mungkin untuk pengiklan
dan untuk berusaha memaparkan kepada anda iklan yang
benar-benar anda ingin lihat. Kami amat teliti dalam membezakan
iklan anda daripada hasil carian biasa dan kami tidak akan
memaparkan kepada anda apa-apa iklan langsung jika kami
tidak dapat mencari iklan yang kami rasa akan membantu
anda mendapatkan maklumat yang anda cari--yang,
dalam kes ini, kelajuan cheetah berlari paling tinggi
ialah melebihi 60 batu sejam. Terima kasih kerana
menonton, saya harap video ini telah menjadikan
Google mudah sedikit difahami.