Saya akan melakukan beberapa contoh tentang pendaraban kekisi dalam video ini
dan dalam video yang seterusnya kita akan cuba faham konsep penggunaannya
Katakan kita cuba untuk mendarab 27 dengan 48
Apa yang perlu kamu lakukan adalah kamu perlu tulis 27
dan digit 2 dan 7 itu perlu dipisahkan mengikut lajur
dan kamu tulis 48 di bawah sebelah kanan
dan kemudian lukiskan kekisi
Inilah sebabnya ia dipanggil pendaraban kekisi
Jadi digit 2 akan diisi dalm lajurnya sendiri
Digit 7 juga akan diisi dalam lajurnya juga
Digit 4 akan diletakkan mengikut barisnya sendiri
dan digit 8 akan diisi mengikut lajurnya juga
Perkara yang menarik tentang pendaraban kekisi ialah
kamu akan dapat melakukan semua pendaraban pada masa yang sama
dan kemudian kamu boleh selesaikan permasalahan dengan penambahan sahaja.
Kamu tidak perlu risau tentang bawaan
kerana semua proses bawaan
akan dilakukan dalam langkah penambahan.
Jadi kita telah lukiskan kekisi untuk soalan ini.
Sebenarnya kita perlu melukis pepenjuru di sini
Saya akan jelaskan dalam video seterusnya kenapa pepenjuru ini diperlukan
dalam soalan jenis ini.
Dan sekarang kita telah sedia untuk mendarab.
7 darab 4 adalah 28.
7 darab 4 adalah bersamaan dengan 28
Maka kamu menulis 2 dan 8, seperti ini.
2 kali 4 adalah 8.
Jadi kamu menulis 0, 8, seperti ini.
Kemudian, kita ada 7 kali 8.
7 kali 8 adalah bersamaan dengan 56.
Jadi kita menulis 5 dan 6.
Dan akhirnya, 2 kali 8 adalah bersamaan dengan 16.
Kamu menulis 1 dan 6, seperti ini.
Dan kami sudah selesai dengan semua pendaraban.
Sekarang kita sudah bersedia untuk menambah.
Jadi apa yang perlu kamu lakukan ialah kamu membuat penambahan mengikut pepenjuru ini.
Dalam pepenjuru pertama, yang mewakili nilai tempat sa, hanya ada satu 6.
Jadi kamu tulis 6 di sini.
Kemudian kita bergerak ke pepenjuru yang seterusnya
Pepenjuru ini ada 6, 5, dan 8 di dalamnya.
Inilah pepenjuru nilai tempat puluh.
Jadi, 8 campur 5 adalah 13.
13 campur 6 adalah 19.
Jadi kamu menulis 9 di sini, di tempat puluh
dan sekarang kamu membawa 1 dalam 19 ini ke nilai tempat ratus
kerana ini bukan hanya 19, ia sebenarnya 190.
Ia adalah 19 puluh.
Maka kamu membawa satu ini.
Dan kamu ada 1 campur 2 yang bersamaan dengan 3.
3 tambah 8 adalah 11.
11 tambah 1 adalah 12.
Kamu menulis 2 di nilai tempat ratus
dan kamu membawa ke nilai tempat ribu.
1 tambah 0 adalah 1.
Jadi kamu hanya ada 1 di nilai tempat ribu.
Dan dapatlah kita jawapannya.
27 kali 48 adalah bersamaan dengan 1296.
Mari kita cuba masalah yang lebih sukar.
Saya akan gunakan nombor yang lebih besar untuk membuktikan yang cara ini boleh digunakan dalam apa-apa situasi.
Katakan 5479 darab dengan
kita cuba dengan nombor tiga digit
darab dengan 787.
Jadi, sama seperti yang kita lakukan tadi, kita lukiskan empat lajur
Satu untuk 5, 4, 7, dan 9.
Kami akan ada 5479
dan kemudian darab dengan 787.
Jadi setiap digit akan ada barisan masing-masing.
787.
Seperti ini.
kita perlu lukiskan kekisi.
Lukiskan kekisi.
Setiap nombor ini mendapat lajur masing-masing.
Lukiskan lajur seperti ini
Dan kemudian setiap digit ini ada dalam barisan masing-masing.
Satu baris untuk 7.
Satu baris untuk 8.
Satu baris untuk 7 yang lain ini.
Kemudian kita perlu lukiskan pepenjuru.
Lukiskan seperti ini.
Satu pepenjuru, dua pepenjuru,
tiga pepenjuru, empat pepenjuru.
Dan yang lain seperti ini juga.
Satu, dua lagi pepenjuru.
Dan kita sudah bersedia mendarab sekarang.
Jadi, 9 kali 7.
Saya takkan tunjukkan pendarabannya kerana
kita sudah tahu caranya.
9 kali 7 bersamaan dengan 63.
7 kali 7 bersamaan dengan 49.
4 kali 7 bersamaan dengan 28.
5 darab 7 bersamaan dengan 35.
Saya akan tulis guna warna lain dalam barisan seterusnya.
9 kali 8 bersamaan dengan 72.
7 kali 8 bersamaan dengan 56.
4 kali 8 bersamaan dengan 32.
5 kali 8 bersamaan dengan 40.
Saya akan tukar warna lagi.
9 kali 7 -- seperti tadi
63.
7 kali 7 bersamaan dengan 49.
4 kali 7 bersamaan dengan 28.
dan 5 kali 7 bersamaan dengan 35.
Kita sudah selesai dengan pendaraban.
Sekarang kita bolehlah membuat penambahan.
Biar saya guna warna yang sesuai untuk tambahan.
Mungkin saya akan gunakan merah jambu untuk tambahan.
Jadi kita bermula di nilai tempat sa
Hanya ada 3 di situ, jadi kita tulis 3 di tempat sa.
Kita gerak ke tempat puluh.
2 tambah 6 adalah 8.
8 tambah 9 adalah 17.
Tuliskan 7 di tempat puluh, bawa 1 ke tempat ratus.
Saya tuliskan 1 yang kecil di sini.
1 tambah 3 adalah 4.
4 tambah 7 adalah 11.
11 tambah 6 adalah 17.
17 tambah 4 adalah 21.
21 tambah 8 adalah 29.
Tuliskan 9 di tempat ratus dan membawa 2.
2 tambah 6 adalah 8.
8 tambah 9 adalah 17.
17 tambah 5 adalah 22.
22 tambah 2 adalah 24.
24 tambah 2 adalah 26.
26 tambah 5 adalah 31.
Bawa 3 tersebut.
3 tambah 4 adalah 7.
7 tambah 8 adalah 15.
15 tambah 3 adalah 18.
18 tambah 0 adalah 18
18 tambah 3 adalah 21.
Tuliskan 1 ,bawa 2
2 tambah 2 adalah 4.
4 tambah 5 adalah 9.
9 tambah 4 adalah 13.
Tuliskan 3 ,bawa 1.
1 tambah 3 adalah 4.
Dan selesailah soalan ini.
Ia mudah kan?
Kaedah ini ada dua kelebihannya.
Yang pertama,kita boleh lakukan semua pendaraban
dan penambahan yang diperlukan sekaligus.
Yang kedua ialah cara ini lebih kemas.
Berbanding dengan cara tradisional yang melibatkan bawaan
ia mengambil ruang yang lebih,
cara kekisi ini kelihatan lebih kemas dan senang
untuk dapatkan jawapannya.
Dan jawapan bagi soalan ini ialah 4,311,973.
Itu dia.
Dalam video yang seterusnya, kita akan cuba memahami cara ini.