Dibawakan kepada anda oleh pasukan PKer @ www.viikii.net
Episode 11
Dia bercakap dalam tidur pulak sekarang. Saya tak akan boleh tidur. Apa benda saya nak buat? omg
Ah betul tu
Saya bersama Seung Jo sepanjang malam.
Maksud awak bila saya bangun, Seung Jo akan ada di katil yang sama dengan saya.
Seung Jo.
Ianya masa untuk bangun dari tidur.
Awak tidur dengan baik?
Selamat pagi.
Ianya satu kemusnahan tidur dengan awak semalam.
Kenapa?
Sebab tabiat tidur awak yang kasar.
Apa yang awak tengah cakap ni? Saya seorang yang tidur dengan tenang.
Berhenti bergurau.
Pakai yang ini.
Saya tak nak.
Awak nak terus pandang saya macam tu ke?
Ah, maaf.....
Awak buat macam ini rumah awak sendiri.
Betul ke?
Macam tu ke?
pergi ke sekolah bersama-sama dengan Seung Jo....
Ianya rasa lain bila saya tinggal di apartment Seung Jo.
ia rasa seperti kami tinggal bersama.
Fantasi yang macam mana awak tengah tengok?
Jangan terlebih.
Dia tak pernah lewat ke tempat kerja.
Apa masalah nya?
"Oh Ha Ni dan Baek Seung Jo bermalam bersama-sama"Betul ke mereka bermalam sama-sama?
Awak tahu perempuan itu dari klab tenis.
Oh dia?
Hey! Baek Seung Jo! sejak bila awak...?Awak bertuah
Bagi tahu kami, bagi tahu kami teperinci. Jadi macam mana?
Saya kata bagi tahu kami dengan teperinci.
Mak!
Apa masalah awak?
Awak panggil saya "mak'? Awak memalukan....
Apa masalah nya? Kenapa awak panggil saya "Mak"?Awak memalu...
-Macam mana awak cakap dengan cepat?-Cara awak menyamar ni orang boleh cakap dengan sekali pandang....
Tolong berhenti sesuatu yang macam ni!
Dan apa yang awak fikir awak buat datang ke sekolah saya dan punca kan semua benda ni?
Ha Ni, macam mana awak rasa, dengan sakit dan semua tu?
Saya tak apa-apa sekarang.
Betul ke? Ianya melegakan.
Baik lah...Jadi macam mana?
Huh?
Macam mana semalam...?
Suara awak terlalu kuat.
Tak ada apa-apa yang istimewa.
Oh tuhan ku!, betul ke?
Seung Jo lelaki yang macamm tu? Itu tak boleh percaya.
Oh ya! Ha Ni, awak dah bagi dia cokolat tu?
Betul!, Cokolat!Cokolat tu...
Saya hilang kan cokolat tu!
Apa maksud awak "hilang"?
Ianya tanda cinta.
Mana ia pergi?
Apa nak buat? Cokolat Baek Seung Jo!
Awak nampak saya Volumizing pengakhiran?! Bukankah itu diangkat! saya benar-benar bagus dalam itu!
Saya akan pastikan rambut awak tak rosak dan--Selamat datang!
Bong Joon Gu...
Apa? Tidur bersama?
Baek Seung Jo dan Oh Ha Ni?
Kaki saya terus bawa saya ke sini...
Bila saya bercakap dengan Ha Ni sebelum ini dia tak cakap apa-apa tentang tu.
Tak mungkin Ha Ni tak kan cakap saya tentang berita besar ni.
Awak tak salah orang ke dan berjalan dalam hujan untuk benda yang tak ada?
Dari bercium sampai tidur bersama.... itu hebat!
Sekarang semuanya dah berakhir. Dah berakhir.
Ah...Joon Gu...Joon....Bong Joom G....
Awak kata tak ada apa-apa berlaku?
Yeah....
Seorang lelaki dan perempuan bermalam bersamamacam mana tak ada apa-apa berlaku?
Tak ada apa-apa berlaku.
Boleh saya bagi tahu dia?Jung Ju Ri
Awak datang awal hari ini.
Sekolah sedikit bercakap hari ini.
Awak tahu tak ada apa-apa berlaku.
Betul....
Tak mungkin.
Seung Jo...
Awak nak makan malam bersama selepas kelas?
Saya rasa saya akan mati sebab ujian yang akan datang ni.
Min Ah, awak tak belajar untuk ujian nanti?
Tak mungkin saya boleh belajar untuk semua 12 sabjad.
Jika ianya tak boleh untuk Dok Go Min Ah, jadi ianya mustahil untuk Oh Ha Ni.
Baik,Saya dan buat keputusan. Saya hanya akan belajar untuk ingeris.
Hanya Ingeris?
Kenapa?
Ianya satu satu sabjad yang saya ambil dengan Seung Jo, jadi kalau saya gagal itu juga, semuanya akan berkhir.
Tak kira apa yang saya dapat untuk sabjad lain, Saya akan tetap lulus dalam Ingeris.
Oh Ha Ni, Awak sekarang dalam rasa untuk belajar.
Ah! Saya tak ada banyak masa, Saya nak pergi.
Hari hujan..
Aigoo. Kenapa hujan macam ni?
Oh!Betullah!
Oh, bukankah awak orang yang bekerja di restoran?
Oh ye! Apa yang awak buat di sini?Awak tunggu seseorang ke?
Nampak awak seperti tiada mood.
Bukan sebab mood saya tak berapa baik.
Saya cuba untuk lupakan cinta saya.
Hati saya rasa seperti hancur berkecai
Apa yang awak maksudkan dengan lupakan cinta?
Awak tak boleh lupakan cinta.
Tak, sememangnya tak boleh.
Saya cuma mengekori dia untuk beberapa tahun.
Saya tak pernah keluar temujajnji pun dengan dia.
Ini pekara yang serius.
Awak pernah cuba luahkan perasaan awak?
Luahkan perasaan?
Oh, jadi awak tak tahu bagaimana untuk meluahkan perasaan.
Tengok ni
Ianya dilakukan begini.
Awak pegang perempuan tu macam ni.
Awak tarik dia macam ni,
tolak dia ke dinding, dan bila pandang ke atas
kemudian awak katakan,
"Kalau awak boleh lupakan saya jadi cubalah" dan tiba-tiba awak cium dia..
Kalau awak buat macam ni...
perempuan tak mampu untuk berfikir.
Bila mereka rasa malu...
Mereka tiba-tiba ada perasaan pada kamu!
Macam tu la awak luahkan perasaan.
Betul tu!Luahkan perasaan.
Saya tak kan mati kerananya, jadi
cuba aje la.
Hyung-nim,t terima kasih!
Oh ye!
Masa yang tepat itu penting, masa yang tepat!
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Ha Ni, awak di sini!
Muka awak nampak tak ok.
Walaupun minggu peperiksaan,
awak berdua nampak ok saja.
Biasanya,
awak sepatutnya ambil ujian dengan kemahairan harian awak.
Kalau awak cuba belajar semua dalam satu masa, jadi bagaimana mereka boleh uji apa yang awak pelajari?
Jadinya ujian akan jadi seperti ujian memori bergambar atau sesuatu.
Betul tak, Seung Jo?
Macam mana awak buat untuk ujian yang lain?
Macam tu lah.
Saya akan cuba yang terbaik, jadi kita akan
hadiri kelas yang sama untuk semester depan..
Ujian English yang terkenal kerana kesukaranya. Aoa yang awak akan buat?
Bukankah awak juga hampir lulus ujian yang lepas?
Ha Ni,
Ianya adalah lebih baik kalau awak hadiri kelas yang sama untuk semester akan datang.
Awak tahu perempuan yang awak nampak sebelum ni.
Ji Yeon, yang mana Seung Jo dan saya mengajar.
Dia akan masauk ke sekolah kita.
Macam mana kalau awak hadiri kelas yang sama tahun depan?
Ha Ni,.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Mata awak akan pecah.
Ini kali pertama
Saya ambil peperiksaan bersama-samam dengan Seung Jo.
Seung Jo nampak paling hebat bila dia selesaikan soalan.
Kenapa awak tak siapkan?
Saya sudah siap.
Masih ada tinggal 40 minit. Dah siap?
Seung Jo, tunngu sekejap.Jon keluar bersama.
Mengejutkan ia senang saja, kan?
Oh, awak tak tulis apa-apa lagi!Apa yang awak akan buat?
Saya datang sebab
Saya ada sesuatu nak bagitahu awak.
Oh, iya ke?
Apa dia?
Walaupun awak tak bagitahu saya apa-apa.
Saya tahu semuanya.
Awak mungkin tak tahu bertapa sakitnya hati saya malam itu.
Tapi tak kira banyak mana saya fikirkan tentangnya, ia seperti tak betul.
Sejujurnya,
Saya tak mampu buat diri saya
lupakan awak Ha Ni.
Tapi tetap..
sekali lelaki keluarkan pedangnya, dia akan lihat sampai ke akhirnya.
Saya akan cuba untuk faham tentang segala yang terjadi.
Ha Ni, saya
fikirkan untuk lupakan awak
tapi saya tak kan lakukan begitu.
Awak tak perlu rasa bersalah.
Bagaimana ia adalah salah awak?
Baek Seung Jo yangb bodoh tu yang cuba goda awak!
Tak lama lagi...
Saya akan kalahkan Baek Seung Jo.
Jadi..
Lupakan semuanya
dan kita mulakan semula,
Ha Ni,
Ha Ni?
Ha Ni, awak tidur ke?
Hey!.
Hey, Bong Joon Gu.
Cepat?
Apa?
Hey, Bong Joon Gu. apa yang awak nak mulakan semula?
Malam tu, tiada apa yang terjadi antara mereka.
Dia tak sentuh sehelai rambut pun.
Betul ke?
Ya, betul.
Baek Seung Jo ialah lelaki yang budiman!
Wow, awak puji Baek Seung Jo.
Ha Ni!
Jom pergi!
Oh Ha Ni.
Jom berpacaran.
Hey, Gi Tae.
Bila awak sampai?.
Awak kembali semula?
Hey, pergi dan berlatih.
apa yang awak cakap pagi-pagi ni?Ha Ni dah ada seseorang..
Ini bukan lawak.
Saya kawan Kyung Su, dan akan mula pada bermula tahun depan
Saya akan masuk sekolah ini.
Saya Kim Gi Tae. Gembira dapat berjumpa awak.
Sebab awak semua ada di sini, boleh lah berkenalan.
dia ialah Sunbae Kelab Tenis
Nama dia Kim Gi Tae. Sapa dia
-Hello.-Hello
Kalau dah selesai, pergi dan berlatih. Pergi,pergi
Awak orang yang lucu.
Sejak bila awak kenal Ha Ni,
sampai awak nak keluar dengan dia sebaik saja awak jumpa dia?
Awak pernah dengar?
Oh Ha Ni dan Baek Seung Jo.
Saya tahu.
Ha Ni sukakan Baek Seung Jo,kan?
Sejak di sekolah tinggi saya perhatikan mereka berdua.
Huh?
Jadi, kenapa?
Terutamanya sebab awak berdua tidak berpacaran.
Itu bermakna yang saya juga,
ada peluang.
Ya?Tiba-tiba...
Adakah ianya terlalu pantas?
Ok, baik.
Hujung minggu ini,
jom kita keluar untuk temujanji.
Awak perlu tahu tentang saya juga.
Itu adalah bagaimana ianya akan terjadi.
Jadi, jumpa awak nanti.
Saya pergi dulu.
Sebelum pergi, jom adakan permainan.
Lain kali.
Dia tentu sekali beku.
Hey Ha Ni,Tak ke dia betul kacak?
Pada awal masuk sekolah ni,saya dan Gi tae terkenal pada sunbaes dulu
Dia kerana kacaknya dan saya dengan karisma.
Tapi Gi Tae tu, pada awak...
Awak teruk! awak tak pergi latihan?!
Penat la.
Saya sangat terkejut.
Ini kali pertama dalam hidup saya meluahkan dengan cara ni.
Ini menakjubkan.
Betul ke? Itu betul belaku? Dia ajak awak keluar?
Ini kali pertama dalam hidup awak? Awak selalunya orang yang mencari!
Saya dengar dia adalah sunbae? Saipa dia? Saya nak tahu!
Bagaimana dia? Adakah dia tinggi? Bagaimana penampilannya? Kacak tak dia?
sikit saja.
Awak malu! Dia mesti kacak.
Hey, Baek Seung Jo tahu juga?
Betul betul.Baek Seung Jo tahu juga?
Saya sedang cakap, Ha Ni dapat ucapan dari lelaki kacak.
Betul ke?
Jadi?
Jadi, jika awak tidak melakukan sesuatu, Ha Ni dan lelaki tu mungkin akan bersama.
Awak tidak risau?
Awak gembira tampa sebab.
Itu apa yang awak nak cakap?
Saya tak pelik.
Oh? Betul?
Dia nak bersama awak?
Ya.
Tapi itu bukan penting sangat.
Omo!
Sapa nak suka awak?
Macam mana dia boleh hanya macam abang!?
Perkara yang saya takutkan datang akhirnya.
Seseorang comel macam Ha Ni...
Saya tahu yang suatuhari saya akan kehilangan dia seperti ni.
Ini semua kerana Seung Jo yang sebuk!
Berhenti sayang. Jangan bengun sangat.
Perkara seperti ini selalu berlaku pada seseorang.
Lelaki macam mana dia?
Dia seorang sunbae dan setahuun lebih tua dari saya. Kami dalam tahap yang sama.
Sunbae?? Lelaki sunbae yang paling bahaya!
Saya tak ingat sangat muka dia.
Ha Ni, tak pernah ke ditipu oleh seorang pemain?
Awak semua mentah dan pergi senyum pada saipa saja lelaki lebih tua kan?
Tak, ayah. Saya bukan macam tu.
Saya kena buat apa saja saya boleh.
Saya tak boleh tinggalkan macam ni.
Ini dah lebih besar dari yang di jangkakan...
Hari ini dah jadi penting ...
Masih lagi, dia luahkan pada saya walau tahu saya suka Seung Jo
Dia adalah orang yang berani.
Dia nampak macam mana?
Saya tak dapat nak manpak cantik.
macam mana rupa dia?
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Hay awak.
Jumpa awak nanti.
Oh Ha Ni.
Kenapa awak datang...?
Awak tak dapat lupakan wajah saya.
Jadi saya datang nak tunjukkan wajah saya.
Hey, Baek Seung Jo sedang berkerja sambilan di restoran?
Huh?Ya.
Masa hari tu saya datang, awak di sini juga.
Saya dengar awak pergi sana setiap hari.
Saya pergi beberapa kali
Awak tahu, saya pandai juga.
Mesti la saya tidak sempurna seperti Baek Seung Jo.
Jadi awak mendekati saya kerana Seung Jo ...
Tentu la saya di sokong sedikit oleh Seung Baek yang bagus dalam segala hal sama ada belajar atau tenis.
Saya risau tentang Seung Jo....
Ianya benar saya nampak awak ikut dia kemana-mana.
Tiba-tiba tanpa saya sedari, sedikit demi sedikit,
Saya mula melihat awak.
Ah, ya.
Awak tak akan terus melangkah dengan di kecewakan oleh Baek Seung Jo lagi dan lagi.
Awak boleh cakap yang saya tersentuh dengan itu Oh Ha Ni.
Apa pun saya tertarik ke arah awak.
Hey, keluar saja dengan saya.
Jangan buang kan masa muda awak dengan Baek Seung Jo, Yang awak tak tahu dia akan berpaling dan melihat awak.
Dapatkan kehidupan kampus yang teruja dengan saya. Apa awak fikir?
Walau begitu, saya....
Saya tengok siapa ini, Ianya Gi Tae Sunbae!
Oh, Yoon Hae Ra.
Awak berdua saling mengenali?
Saya selalu jumpa dia masa perlawanan tenis.
Tapi awak berdua kenal ke?
Saya sedang keluar bersama Oh Ha Ni.
Ah, itu tak betul.
Jadi, awak akan berputus asa atas Baek Seung Jo sekarang?
Mesti lah!
Jangan cakap je apa yang awak nak!
Sebelum ini Kyung Su Sunbae, dan sekarang Gi Tae Sunbae. Awak betul-betul popular Oh Ha Ni!
Awak berdua memang serasi.
Jumpa awak nanti di bilik klab.
Ok.
Jumpa awak nanti.
Sunbae, sambung apa yang awak tengah buat tadi.
Pasti kan ianya terus berjalan ke hadapan!.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Oh, Saya tak boleh percaya ini!
Muka dia agak-agak.... 85%
Dia ada personaliti yang cerah dan dia seorang yang bersemangat.
Jika dia seorang pelajar undang-undang....
Masa depan dia adalah seorang dalam politik atau penguam?
Mak.
Oh!
Ini.
Awak pergi ke sekolah ke untuk tengok sunbae ini?
Dia adalah saingan Seung Jo, Jadi kita kena siasat sama ada dia betul atau sedang rangcankan sesuatu.
Dari segi yang saya lihat, lelaki ini lebih comel dari Seung Jo.
Apa nak buat?
Jika lelaki ini ambil hati awak....
Apa yang saya nak buat?
Mak.
Jangan risau.
Saya akan selalu iangat kan seung Jo saja.
Ha Ni.
Saya akan pergi dan menolak dia sekarang!
Saya tersentuh didalam!
Oh tunggu! tak, Jangan pergi.
Ha Ni awak tak patut menolak dia.
Ya?
Jom cuba buat Seung Jo cemburu.
Eh! ianya tak mustahil.
Tak, tak.
Dia mungkin berlagak sombong sepanjang masa...
Tapi tunggu dan lihat saja. Seung Jo semti rasa dirinya di tarik ke arah awak!
Sebab awak selalu berada di sebelah dia,
Dia bersenang dan buat benda lain!
Tapi jika awak tiba-tiba tungjuk dia diri awak yang lain, dia akan perasan perasaan dia terhadap awak.
Tak apa ke kalau guna rangcangan yang bahaya macan ni?
Ianya akan okay ke?
Seung Jo akan betul-betul cemburu ke?
Awak tak perlu berfikir begitu.
Buat dengan baik.
Gi Tae sunbae pandai, dan dia popular di kalangan gadis-gadis.
Tapi melihat yang dia ada minat pada awak,
Dia memang ada minat yang pelik.
Ianya melegakan. Lagi sekali, Sampah Untuk satu lelaki dan harta untuk lelaki lain.
Apa yang awak tengah cakap?
Nampak saya macam ni, lain dari awak, Saya agak popular di kalangan lelaki.
Mungkin mata dia rosak atau dia memang seoarang yang luar biasa.
Orang itu pandai sama macam awak
dan kajak macam awak.
Yang lebih lagi, berbangding dengan awak, dia lebih baik dengan perempuan dari awak.
Saya ada dalam perasaan yang baik.
sebab Ha Ni fikir saya macam itu.
Baik Baek Seung Jo, nampak macam mana sekarang, kenapa awak tak lepaskan Ha Ni kepada saya je.
Jadi ianya awak sunbae. Tak perlu untuk serah kan. bukan nya dia milik saya pun. Buat je apa yang awak suka.
apa dia cakap? Saya tak percaya ini.
Gi Tae Sunbae
Oh ya puteri?
Kemana kita nak pergi Ahad ini untuk temu janji?
Saya ikut saja.
Walau pun ianya gunung atau pamtai, saya akan pergi kemana saja.
Sunbae, Tahniah, Saya betul-betul serius!
Seung Jo!
Jika ianya terus macam ni, Saya betul-betul akan menipu dia!
Saya tak akan menyesal!
Apa yang awak nak pesan?
Satu teh ais.
Awak nak buang masa dengan itu lagi?
Hari ni, saya tak datang untuk jumpa awak.
Saya datang untuk temujanji lain.
Ha Ni, Saya mintak maaf.
Dalam perjalanan kesini, ada kesesakkan lalulintas.
Awak tunggu lama?
Tak, Saya baru sampai, juga.
Oh, hi Baek Seung Jo. Satu coffee untuk saya, dengan ais.
Ya. Teh ais dan ais coffee.
Tunggu sekejap.
Hari ni, Akhirnya hari yang di tunggu.
Cuaca hari ni memang bagus!
Apa awak nak buat?
Saya tak tahu la.
Mungkin, ni temujanji pertama awak ?
Hih? tak la. Saya pernah keluar temujanji dulu.
Dengan Baek Seung Jo?
Ya.
Dan lagi, saat untuk kita memiliki semua kesenangan di dunia.
Dari sekarang.Saya akan bawa awak keluar banyak kali.
Ya.
Mana awak nak pergi?
Ada rollercoaster yang baru, betul-betul cepat. kena kita pergi ke taman hiburan tu?
Dengarnya seronok! Apa kita nak buat selepas itu?
Tonton wayang di 'drive-in theater' dan makan makanan yang sedap.
Oh saya betul-betul suka, 'drive-in theater'.
Saya tak pernah kesana sebelum ni.
Maafkan saya.
Kemudian macam mana kalau kita pergi taman cantik dan naik basikal?
Oh saya suka tu!
Oh mari buat tu dulu,kemudia pergi ke 'Amusement park', dan panggung drive-in theater.
Berseronok.
Awak pernah pergi Namsan Tower?
Ada tempet sana, diamana awak boleh tulis nama awak pada mangga dan kalau awak buat cinta awak kekal sejati!
Kepala awak, Hati-hati.
Ni, duduk.
Oh, mari ambil satu lagi.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Kalau dia baik sangat pada saya...
Saya tak tahu apa nak buat.
Betul, ini lah temujanji.
Seorang gadis khas akan mempunyai banyak pengalaman mereka pada saat dia 19.
Ha Ni ya!
Awak dapat berseronok?
Ya.
Disini.
Dah lama saya tak berseronok seperti ni.
Apa ni?
Ia kerana bila awak bersama Baek Seung Jo, Awak gelisah?
Sudah.
Sudah berapa lama sudah awak sukakan Baek Seung Jo?
Apa?
Lebih atau kurang 4 tahun.
Sejak sekolah tinggi.
Saya rasa akan perang berpanjangan bagi saya, macam tu.
Apa?
Tak...
Kalau awak suka dia untuk 4 tahun...
Hanya kena saya tiba-tiba muncul depan awak,
Tak bermakna hati awak tiba-tiba akan berubah.
Walau awak hanya fikirkan tentang saya dari masa ke masa,
Saya puas dengan itu.
Dia 180% berbeza dari Seung Jo.
Saya mengharapkan nya, tapi Seung Jo tak muncul pun.
Ha Ni, mari pergi!
Saya tak boleh biarkan berterusan begini. Ini nya menyakin kan saya yang Seung Jo betul-betul tak ada perasaan untuk saya.
Dan kalau saya terus begini, saya akan hanya gunakan Ki Tae Sunbae.
Jadi, Hati saya sakit.
Saya mesti akhirkan nya.
Apa yang awak tengah buat?
Ah, Sunbae.
Apa yang awak tengah fiikir kat tempat yang macam ni?
Awak tengah tengok sesuatu?
Tak.
Awak tengah tengok Seung Jo dari sini?
Sunbae, Saya.....
Oh Ha Ni!
Lupakan je lah Seung Jo.
Sunbae, saya ada sesuatu nak cakap-
Mari sini.
Ha Ni.
S-sunbae.
-Tak....-Apa ini?
Sunbae!
Saya rasa saya pernah jumpa awak sebelum ini.
Apa yang awak cuba buat pada Ha Ni?
Joon Gu jangan!
Saya tengah fikirkan si bodoh yang mana sedang berada di sekeliling Ha Ni saya.
awak sedikit tak takut...
Jika awak bandingkan masa disini, Jadi awak dah buat nya dah lama.
Apa yang awak cakap? apa yang awak tahu?
Ya, Bong Joon Gu.
Kenapa awak tak mengalah je?
Apa?!
Berhenti je lah!
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang awak ingat awak tengah buat di perpustakaan?
Awak berdua sedang bergaduh untuk Ha Ni , kan?
Hey Baek Seung Jo, ini tak ada kaitan dengan awak, jadi, berundur.
Awak berdua sedang bergaduh atau mengalirkan darah...
Ianya tak ada masalah, tapi masih.
Orang yang Ha Ni suka hanya saya.
Jadi bukan ke ianya siasia je kalau bergaduh?
Seung Jo Ah.
Mak saya ajak kita semua untuk makan malam bersama.
Mari pergi.
Perlahan sikit.
Baek Seung Jo, Awak ada terlalu yankin.
Apa?
Orang yang Ha Ni suka hanya saya?
Hati saya mungkin berubah.
awak belum terfikir tentang nya?
Selamanya tidak.
Tapi, Awak sedikit cemburu kan?
Jika awak nak buat pertunjukkan....
Kenapa awak tak guna otak awak sikit.
Saya boleh nampak awak dan mak tengah buat benda. bodoh.
Dia memang dah tahu semua benda....
Dia memang tak boleh di tipu.
Tengok betapa baik nya untuk kita semua berkumpul macam ni?
Awak suka juga, betul Seung Jo? Tinggal sendirian saya tahu betul apa yang awak makan.
Tak kita ke mana awak pergi, Makan di rumah adalah yang terbaik.
Betul tu. Tak kira restoren mana saya pergi, Tak ada apa yang setanding masakan rumah.
Saya ingat awak kata Dduk Bok Gi ialah yang terbaik di dunia?!
Bodoh.
Tapi hey Su Chang, awak tak makan banyak hari ini.
Ada satu permainan baru keluar jadi dia dah menarik semua nighters, Jadi dia betul-betul penat.
Ahjusshi(pakcik), Saya akan ambil sedikit sup untu awak.
Tak, Doktor dia suruh dia jangan makan banyak.
Tak kira betapa mengembirakan kerja awak, pastikan awak jaga kesihatan awak dulu.
Kesihatan yang bagus ialah yang terbaik!
Mestilah. Gi Dong Shi, Awak jaga diri awak juga ye.
Mestilah! Sihat sesihat yang boleh!
Mereka makan sampai 3 mangkuk bubur Bool Nak!
Tak mungkin.
Betul!
Saya pergi dulu lah
Saya ingat awak akan tidur di sini dan pergi..
Seung Jo, saya ada sesuatu nak cakapkan dengan awak, Jumpa saya sekejap.
Ya.
Awak jyga sudah dewasa sekarang..
Apa yang awak fikir tentang rancangan masa depan awak?
Awak dah tinggalkan rumah buat seketika. Saya rasa ini masanya untuk awak fikirkan betul-betul.
Belum, belum lagi.
Seung Jo.
Saya berharap awak akan bekerja di syarikat saya.
Mula-mula, sebagai orang kanan saya. Kemudian sebagai pewaris syarikat.
Apa yang awak fikir?
ayah bukan tanya apa yang saya fikir, tapi saya patut buat apa yang awaj cakap,kan?
Jadi ayah buat keputusan tentang masa depan saya seperti yang ayah mahukan.
Bukan, bukan macam tu.
Kalau ayah dah habis cakap, saya pergi dulu.
Baiklah, pergilah.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Hati-hati ya.
Cuti da hampir tiba..
Seung Jo tiba-tiba hilang.
Dia tak muncul di gelanggang tenis dan sudah berhenti kerja sambilan di restoran keluarga tu.
Ke mana agaknya Seung Jo pergi?
Baiklah, saya ambil gambar sekarang.
One, two, three..katakan Cheese!
Laluan disekeliling ini nampak cantik. Kami akan siapkan bbq sementara awak tiada.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Hyung!
Saya datang.
Gula-gula getah ha Ni dah jumpa kerja sambilan baru Seung Jo!
Eun Jo, awak datang sendiri?
Macam mana dengan ibu dan ayah?
Ayah tak dapat datang disebabkan kerja ,br. dan ibu kata dia tak dapat tinggalkan ayah seorang.
Ibu betul-betul kecewa.
Ianya jelas.
Air nie betul-betul sedap!Air ini sangat terkenal, betul!
Aigo, Ha Ni! Ha Ni dah datang!
Kalau awak perlukan sesuatu panggil aje saya.Berehat lah dulu.
Ya.
Kenapa awak datang lambat sangat? Ah, ini mesti Eun Jo.
Sama macam yang saya sangkakan, awak rupanya sunbae.
Kenapa awak tak buka syarikat penyiaran awak sendiri.
apa yang awak cakapkan?
Awak tak bagitahu orang lain juga, kan?
Seung Jo!
Awak sihat ke?Oh Eun Jo juga ada di sini!
Oh Seung Jo, awak ok ke?
Villa kami ada di sana. Saya nak jemput awak untuk makan malam. Nak datang?
Awak akan datang,kan?
Eun Jo, hello~
Kyung Soo sunbae!Hanya untuk saya?!Info rahsia jenis apa ni?
Saya adasesuatu nak bagitahu awak, ikut sini.
Ha Ni, Ha Ni.
Saya fikir saya nak tutp perjanjian dengan Hae Ra kali ini.
Awak fikir,awak boleh buat macam tu?
Jadi, saya betul-betul perlukan pertolongan awak.
Awak dan saya harus berkerjasama.
Mula-mula sekali, saya nak awak berada di sisi Seung Jo dan hentikan dia dari hampiri Hae Ra.
Sunbae, Hae Ra yang selalu hampiri Seung Jo!
Pernah ke Seung Jo yang hampiri Hae Ra?
Menjadi pasangan adalah pekara yang paling penting.
Saya akan minta untuk main permainan berpasangan. Jadi awak berdua boleh terus jadi pasangan.
-Awak dan Seung Jo. Saya dan Hae Ra. Ay...
Ianya semudah itu ke?Saya dah cuba banyak kali tapi tiada apa-apa yang jadi.
Jangan risau.
Saya dah rancang semuanya.
Bagi saya tangan awak.
Mari kita buat yang terbaik untuk berjaya dalam cinta kita!
Saya rasa tak senang kerana beberapa sebab.
Apa yang awak buat?Saya cakap, jom buat 'fHwaiting'!
Hwaiting.
Hello kepada semua pelawat muda. Kamu semua datang ke sini untuk mencipta kenangan zaman remaja.
Adakah dengan tengok pemandangan di sini dan di sana akan mencipta kenangan?Tidak.
Jadi permainan berpasangan mula sekarang!
Bodoh!
Cara untuk bermain permainan ini..Tengok pada peta dan nampak nombor 1-7?
Itu semua adalah tempatnya. Pasangan yang mula-mula dapat semua stamp dari tempat itu akan jadi menang permainan.
Ambil stamp ni!
Ini bukan sekadar pencarian harta karun...
Tapi pencarian stamp!
Jadi kita kan pilih pasangan.
Pasangan awak akan diputuskan dengan adil...
Kita gunakan cara permainan bertangga.
Kenapa Seung Jo tiada di sini?
Dan tak dapat nak buat apa-apa...
Tapi saya akan sertai permainan ini agar keselamtan awak semua terjamin. Betul-betul tak dapat buat apa-apa.
Apa hal?Eun Jo awak nampak Seung Jo?
Saya tak tahu.
Ke mana dia pergi?
Ini dia.
Hae Ra, nombor berapa?
ah!Nombor 3!
Jadi saya pilih nombor 8.Semua boleh pilih sekarang.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Saya rasa macam nak mati.
Adakah di villa atau di mana.
Mari tengok.
Di sini ke?
Saya tak dapat nak agak.
Saya pasti akan jumpa juga.
Ha Ni, tunggu saya pastiakan lindungi awak.!
Mulai sekarang saya tak kan biarkan awak pergi sendirian.
Jom pergi.
Kenapa saya mesti buat semua ni dengan Oh Ha Ni?
Oh!ianya di sana, di sana!
Cepatlah!
Wow nampaknya kita orang yang pertama!kan, kan, kan?
Diam lah.
Ya, jom lakukan ni dengan kerjasama.
Kenapa awak macam ni juga?Apa pun saya tak dapat bersama Seung Jo selepas datang sejauh ni.
Budak sekolah rendah pun tak main permainan macam ni!
Kaki awak sakit ke?
Saya dukung awak.
Cuba naik atas belakang saya.
Oh betullah!
Awak rancang semua ni?
Awak yang pilih nombir 3. Macam mana pula saya nak menipu?
Ada serangga.
Saya nak berhenti!
Tak seronok langsung.
Siapa kata kita buat semua ini untuk berseronok?
Yoon Hae Ra yang hebat tak boleh dikalahkan oleh Oh Ha Ni, kan?Seung Jo juga tak suka begitu.
Kita cuma perlukan 6 saja lagi.
Jadi cepatlah cari.
Di mana agaknya?
Awak yang sorok stamp tu semua, Sunbae. jadi macam mana pula awak tak tahu, Sunbae?!
Sebab semua poko ni nampak sama, ianya agak mengelirukan.
Apa dia?
Sebab kita dah dapat 4 stamp kita perlu pergi sekarang..
Awak dengar tak?
Baru tadi, bunyi tu....
Bukankah itu bunyi serigala?
Bodoh. Serigala dah pupus di negara kita.
Jadi...beruang kah?!
Saya rasa saya terdengar suara Ha Ni.
Terima kasih, tuhan! Ia mungkin tidak mengerkori kita, kan?
ini bukan satu kelegaan!
Di mana kita?
Tak apa Eun Jo. Kakak akan cuba cari jalan untuk kita. Jangan risau.
Kamu OK ke?
Ya, saya baik Eun Jo.
Bodoh!
Tapi...topi saya hilang.
Ia ialah paling saya menghargai.
Tunggu sana. Saya akan datang bawah sana.
Ya.
Eun Jo, jaga-jaga!
Mana kita harus pergi?
Bagaimana ini berubah? Malam sebelum tidak ada air apa-apapun.
Pelik.
Hei, Hae Ra, jom pergi bersama-sama.
Oh, Hei, Hae Ra!
Jom pergi bersama-sama! Bersama-sama!
Saya telah carinya!
Setem, setem!
Mana?
Oh, itu?!
Setem itu!
Jom pergi, cepat!
Cis!
Inilah kerana tidak ada apa-apa sebab untuk suka kamu.
Tidak apa, saya pergi.
Hei Hae Ra...
Melihat seorang lelaki seperti ini, tidakkah naluri keibuan awak ...
Bukankah itu topi Ha Ni?
Adakah sesuatu berlaku kepada kamu, Ha Ni?
Tunggu sebentar di sana. Saya akan datang dan selamatkan awak.
Oh itu!
Baiklah ini.
Aigoo!
Faham. Faham.
Baiklah, baiklah!
Oh, Seung Jo!
Oh, betul!
Seung Jo.
Seung Jo, bagi saya air...
Apa berlaku kepada Sunbae?
Saya tidak tahu! Tubuhnya benar-benar tidak berguna!
Seung Jo, bukit-bukit di sini agak kasar.
Ada haiwan yang berbuat bunyi di bukit-bukit itu.
Bagaimanapun, ia sungguh susah.
Di manakah Eun Jo dan Ha Ni?
Mereka pertama yang bermula.
Mereka masih tidak pulang?
Bagi saya air, air...
Ia jadi sejuk.
Saya lapar juga.
Tapi selain itu, masalahnya ialah tidak mencari jalan kita untuk keluar.
Masih tidak ada isyarat.
Telefon bimbit pasti tidak boleh digunakan di sini.
Sini.
Baek Eun Jo! Kamu menakjubkan.
Itulah!
Penyediaan. Jika kamu sedia kamu pasti gembira.
Analogi...
Apa?
Letakkannya di atas badan kamu.
Eun Jo kita sangat berhandal.
Ia rasa seperti berada dengan mini Seung Jo.
Pertama kita kena cari tebing.
Jika kita ikut arah yang kita datang dari,
kemudian kita boleh dapat cari jalan untuk keluar.
Jika kita tunggu, bukankah Seung Jo akan datang?
Kamu betul-betul bodoh!
Bagaimana dia boleh tahu kita di sini?
Adakah kamu sejuk?
Kamu boleh tahan.
Kamu sangat berhandal.
Matahari akan pergi bawah, dan kedua-dua kaki saya membunuhkan aku. Cis!
Bagaimanapun, saya kena pergi.
Aigoo!
Ha Ni, saya betul-betul berminta maaf.
Saya tidak boleh pergi atas dengan keadaan ini.
Seperti ini...
Seperti ini, pastilah
Ini tidak boleh!
Aigoo!
Tidak!Tidak!
Tidak! Itu tidak boleh jadi!
Ha Ni!
Saya cinta kamu!
Bunyi itu, ada di sana lagi!
Apa nak kita buat!
Ia mungkin anjing kampung atau sesuatu lain!
Bukankah itu suara Ha Ni?
Ha Ni!
Pasti ia datang ke arah ini. Apa patut kita buat?
Pergi belakang saya.
Abang!
Eun Jo!
Seung Jo!
Tiada sesiapa ke yang akan bantu aku?
Saya akan bersyukur jika ada sesiapa datang untuk bantu aku.
Oh.
Hei. Ambil ini.
Bukankah suara itu Baek Seung Jo?
Cepat ambil ini.
Hei.
Kenapa kamu mengacau?!
Siapa kamu untuk menyelamatkan aku!
Pergilah!
Betulkah? Jadi, saya akan pergi dulu.
Hei, hei! Di mana kamu sedang pergi sekarang?
Baiklah, kita kena menyelamatkan Ha Ni.
Tenang, dia selamat. dia pergi ke khemah dahulu.
Be...Betul?
Ia satu kelegaan, kamu betul-betul buat baik.
Itu betul-betul satu kelegaan!
Hei! Kemudian....
boleh kamu tolong aku?
Ah, saya sedang mati.
Diam. Saya tidak boleh tunjuk sesiapapun diri saya yang berbegini.
Terutamanya tidak kepada Ha Ni. Faham?
Bagaimanapun, tidak ada sesiapapun yang tahu kamu di sini.
Jangan risau.
Ah, saya betul-betul ada dalam kedaaan kotor.
Bagaimana saya boleh tunjuk saya sendiri berbegini kepada Baek Seung Jo.
Baek Seung Jo!
Saya akan membalas budi.
Itu tidak terlalu menghargai.
Oh...Seung Jo!
Adakah kamu keluar untuk jalan?
Ya.
Kamu patut datang bersendirian.
Huh?
Berkata kamu suka aku dan benda-benda lain.
Bukankah kamu tahu bagaimana saya rasa?
Bagaimana kamu rasa?
Tidak ada cara seorang macam itu suka aku...
Ia satu mimpi.
Saya kejut.
Tidak heranlah
Ia bermain dengan begitu lancar.
Jika saya tahu ia satu mimpi...
Saya patut mimpikannya lebih lama sebelum bangun.
Tapi...
rasaan bibir dia
DIbawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Untuk pertama kali saya mahu buat sesuatu.
Saya akan cuba memasuki major perubatan.
Saya ada impian juga.
Beritahu aku impian itu.
Yang kamu mahu buat sesuatu dengan saya?
Saya akan membuatnya jadi benar.
Adakah kamu ambil dompet awak?
Isteri baru, saya pasti kamu mahu panggil dia sayang.
Bagi saya pilih apa yang saya mahu buat dalam hidup saya.
Baek Seung Jo.
Saya telah memutuskan untuk menjadi seorang doktor.
Saya tidak akam mengambil alih syarikat ayah.
Ayah!
Ayah, apa masalah?
Sayang! Adakah kamu baik?
Ini pertama kali kamu mahu buat sesuatu, kan?
Jika saya buat ini Ayah akan jadi gembira Saya tidak tertarik kepadanya Tapi sekurang-kurangnya dia bahagia.