Ini ialah masalah yang lain yang Kortaggio hantarkan kepada saya,
dan saya suka masalah ini
kerana ianya nampak mudah,
dan sebenarnya penyelesaiannya agak mudah
tetapi cuma meraka beri maklumat yang kurang lengkap
ia menjadi aga sukar walaupun baru mula menyelesaikan masalah ini
dan saya akan berterus terang, masalah ini, saya agak tergamam
dengannya untuk beberapa minit sehingga saya akhirnya sedar
apa yang mereka tanya dan bagaimana untuk selesaikannya
Maka dalam masalah ini, kita ada Bev,
dan dia ambil kereta api untuk pulang pada pukul 4
Dia sampai di stesen pada pukul 6
Setiap hari. memandu pada kadar yang sama,
suaminya jumpa dia pada stesen
Baiklah
Suatu hari, dia ambil kereta api sejam lebih awal dan sampai pada 5
Suaminya meninggalkan rumah untuk berjumpa dengannya pada masa yang sama
Suaminya meninggalkan rumah untuk berjumpa dengan dia pada masa yang sama
Ianya mungkin perkara menarik untuk difikirkan
Bilakah suaminya kebasaannya pergi?
Mari katakan ini ialah situasi yang normal
Saya akan lakukan dalam hijau
Pada pukul 6, dia tiba
Kita dapat di situ
Dia sampai di stesen pada pukul 6
Saya tidak tahu jika pukul 4 ini berguna
dan suami, dia sampai sana apabila isterinya sampai di sana
Maka dia bergerak--- dia sampai di sana dan saya tidak tahu jika saya---
mungkin saya patut lukiskan lebih
Baiklah, mari saya lukiskan cara ini
Saya rasa ini adalah jenis yang otak saya dapat selesaikan
Maka dia sampai ke sana
Dan bila dia harus pergi?
Apakah masanya?
Mari katakan ia mengambil t minit untuk pergi ke sana,
apa-apa pun, t telah diberikan
Maka jika dia sampai sana pada pukul 6
ia bermakna dia bergerak pada pukul 6 tolak t
Jika t ialah 30 minit, ia akan menjadi 5:30
Jika t ialah satu jam, ia akan menjadi pukul 5
Maka bergerak pada pukul 6 tolak t
dan t, apa-apa unit berkemungkinan ialah t
Kemudian dia mengambil Bev dan apa yang dia lakukan?
Dia pulang ke rumah, bukan?
Dia pulang ke rumah
Mari saya lakukan dengan garis yang lebih kecil
Dia puang ke rumah, jarak yang sama
Kita andaikan bahawa kereta itu berpusing dengan cepat
dan tiada masa untuk mengambil isterinya
Isterinya melompat dari kereta semasa suaminya berpusig
Maka itu patut ambil masa yang sama, t.
Maka bila dia sampai ke rumah?
Jika ia mengambil masa--- dia bergerak t minit sebelum pukul 6 dan
sampai di sana, maka bila dia bergerak?
Baiklah, ia mengambil masa t minit untuk dia pulang,
Maka dia akan sampai pada pukul 6 tambah t
dan berapakah jumlah masa
dia bergerak?
Dan ini agak mudah
Baiklah, jika anda--- pukul 6 tambah t tolak pukul 6 tolak t,
bezanya dari segi masa ialah 2t
Dia bergerak dalam jarak--- atau jumlah masa 2t minit,
dan ianya jelas
Jika ia ambil dia t minit untuk pergi dan t minit untuk pulang,
dia bergerak t minit
Bagus
Sekarang, apa berlaku pada hari ini?
Ia mengatakan dia meninggalkan--- suaminya meninggalkan rumah
untuk berjumpa isterinya pada masa yang sama
Maka sekali lagi, dia akan bergerak---
Saya akan lakukan ini dalam merah
Dia bergerak pada pukul 6 tolak t, bukan?
dan kemudian, dia sampai awal
Maka dia akan berjalan kembali
Ia akan menjadi masa yang lebih singkat
daripada ia masa dia ambil untuk sampai pada isterinya
Maka mari tinggalkania tidak berlabel sekarang
Maka jika saya ada garisan di sini---
Dia akan bergerak pada jarak yang pendek,
dan, semestinya, ia akan mengambil dia masa yang kurang
kerana isterinya mula berjalan
Itu adalah apa yang masalah beritahu kita, bukan?
Hari ini, dia sampai pada pukul 5 dan dia mula berjalan pulang ke rumah
Maka dia akan menghasilkan jarak
Suaminya tidak akan bergerak sejauh itu
kemudian walau apa pun masa ketika itu
dia balik menggunakan jalan yang lain
Ia akan menjadi jumlah masa yang sama
Ianya jumlah masa yang sama
Dan apa yang ia beritahu kita?
Dia jumpa isterinya dalam perjalanan,
dan kemudian mereka sampa rumah 20 minit lebih awal
Maka biasanya, mereka sampai pada pukul 6 tambah t, bukan?
Itu adalah normal
Maka hari ini, mereka akan sampai 20 minit lebih awal
Mereka akan sampai pada, anda boleh katakan, pukul 6
tambah t-- itu hanyalah--- tolak 20 minit, bukan?
Mereka akan sampai 20 minit lebih awal
Maka apakah jumlah masa
yang dia akan bergerak pada hari itu?
Jumlah masanya?
Baiklah, dia bergerak 20 minit kurang saripada
dia lakukan dalam hari yang normal, bukan?
Dia bergerak pada masa yang sama dan sampai di sana 20 minit lebih awal
dan jika anda ambil perbezaan antara 6+t-20 dan 6-t,
anda akan dapat 2t-20
dan ianya hampir---
Saya mungkin tidak perlu melukis semua ini
Anda boleh katakan, baiklah, anda tahu, pada hari yang biasa,
jika t ialah jumlah masa,
ia biasanya mengambil dia pergi ke stesen,
pada hari biasa, dia bergerak 2t minit
Hari ini, dia bergerak pada masa yang sama, dapat 20 minit lebih awal
Maka dia bergerak 2t tolak 20 minit
Baiklah
Sekarang, apa yang ia beritahu kita?
Baiklah, berapa lama masa yang dia ambil untuk dapatkan isterinya?
Berapa lama masa yang diambil olehnya?
Untuk mengambil isterinya mengambil jumlah masa yang sama
dengan masa pulang, maka dia perlu ambil separuh dari ini untuk pergi
dan separuh dari masa ini untuk kembali
Maka ia mestilah t tolak 10 untuk pergi
dan kemudian t tolak 10 untuk kembali
Dia mengambil 10 minit untuk sampai pada isterinya pada kali ini
Maka apakah masa dia mengambil isterinya?
dan ini ialah kuncinya
Biasanya, apabila dia mengambil t minit,
dia sampai sana pada pukul 6
Kali ini, isterinya mula berjalan kerana dia sampai sana awal,
dan suaminya sampai sana 10 minit---
Dia sampai pada isterinya 10 minit lebih awal daripada
dia biasanya smpai pada isterinya, betul? t - 10
Biasanya, dia sampai pada isterinya pada pukul 6
Hari ini, dia sampai padanya 10 minit lebih awal
Maka dia sampai padanya pada 5.50
Sekarang, persoalannya ialah, berapa minit Bev berjalan?
Berapa banyak minit Bev berjalan?
Ingat, dia sampai sejam lebih awal dan sampai pada pukul 5
dan kemudian dia mula berjalan
Dia sampai pada pukul 5, dan mula berjalan
dan kemudian adakah suaminya mengambil dia?
Suaminya mengambil dia pada 5.50
Jadi, dia berjalan selama 50 minit
Itu adalah masalah yang kemas
Kerana pada peringkat tertentu, ianya sangat senang,
tetapi pada peringkat yang lain pula,
mereka beri anda maklumat yang tidak diperlukan
Sebagai contoh, anda tidak perlu tahu
dia bergerak pada pukul 4, Itu sebenarnya mungkin
maklumat yang paling tidak diperrlukan
Tetapi semuanya ditinggalkan abstrak
Walaupun anda boleh---
mereka tidak berikan begitu banyak maklumat
Anda sebenarnya boleh dapat tahu berapa jauh dia berjalan
tanpa mengetahui berapa pantas dia berjalan,
atau berapa pantas suaminya memandu
atau berapa jauh meraka dari stesen kereta api
atau berapa jauh rumah daripada stesen kereta api, atau mana-mana daripadanya
Anda masih boleh tahu berapa jauh dia berjalan.
Walaubagaimanapun, masalah yang kemas.
Terima kasih sekali lagi kepada Kortaggio