Dalam video yang terakhir, kita telah pergi pada jadual pendaraban untuk 1 daripada 9
dan saya kehabisan masa, dan sebenarnya, ia adalah perkara yang baik
sebab 1 daripada 9 adalah teras bagi jadual pendaraban
Dan kamu akan lihat jika kamu tahu semua jadual pendaraban daripada 1 ke 9
jadi kamu tahu sebarang nombor antara 1 dan 9
darab sebarang nombor antara 1 dan 9,
kamu sebenarnya boleh buat sebarang masalah pendaraban.
Tapi apa yang ingin saya buat sekarang
ialah saya ingin lengkapkan jadual pendaraban untuk 10, 11, dan 12.
Jadi apakah darab 10 -- mari mulakan dengan 0
10 x 0
Apa-apa darab 0 ialah 0
10 x 0 = 0
0 + 0 + 10 kosong kali masih juga 0
Berapakah 10 x 1 ?
10 x 1
Jadi ia adalah 10 satu kali
Atau 1 tambah 10 satu kali bersamaan 10
.
Saya rasa ini adalah sifat kedua bagi kamu.
Berapakah 10 x 2 ?
10 x 2
Maksud saya tukarkan warna, tapi saya tidak
10 x 2 ?
Itu adalah 10 + 10, bersamaan 20
.
Dan perasan atau tidak, kita telah melepasi 10
Kita melepasi 10 sekali lagi untuk dapatkan 20
Berapakah 10 x 3 ?
Jadi, 10 + 10 + 10
atau kita boleh lihat ia sebagai 10 x 2 + 10 = 30
.
Berapakah 10 x 4 ?
Saya rasa kamu mula nampak pola
10 x 4 = 40
Lihat, 10 x 4 = 40
Jika saya bertanya kamu berapakah 10 x --
biar saya buat dengan warna lain -- 5 ?
Maka ia bersamaan dengan 50
10 darab sesuatu ialah sesuatu yang mempunyai 0 dibelakangnya
Jadi jadual darab 10,
kamu hampir tidak perlu ingat ia
Jadi mari teruskan
Berapakah 10 x 6 ?
Ia bersamaan dengan 60
6 0
Berapakah 10 x 7 ?
10 x 8 ?
Ini hampir merepek
10 x 8 = 80
10 x 9 ?
10 x 10 ?
Sekarang baru menarik
10 x 10, jadi ia akan jadi 10 --
mari lihat saya tulis ini
Biar saya buat dengan warna oren
10 x 10
Jadi ia akan jadi 10 sepuluh kali atau 10 dengan 0 dibelakangnya
Lihat, apa-apa sahaja yang darab dengan 10, saya hanya tambah 0
kemudian saya dapat nombor berikutnya
Jadi ia 100
Dan saya fikir kamu faham kenapa ia begitu
Saya tambah 10 pada 10 tersebut 10 kali
Setiap satu 10 -- kamu pergi daripada 10, 20, 30
30 adalah merupakan 3 sepuluh atau 10 x 3
90 adalah merupakan 9 sepuluh atau 10 x 9
Mari kita teruskan
Jadi 10 x 11 bersamaan dengan 11 dengan 0 dibelakangnya
Akhirnya, 10 x 12 = 120
Sekarang, sekadar suka-suka, ini merupakan kamu punya jadual darab 10
Tapi sekarang kamu tahu polanya dan kamu boleh buat apa-apa sahaja
Jika saya tanya kamu berapakah 5732 x 10
berapakah jumlahnya ?
Ia akan bersamaan dengan nombor tersebut dengan hanya tambah satu 0
Jadi ia akan jadi -- saya tidak akan bacakan lagi
5732 dengan 0 dibelakangnya
Dan sekadar pengetahuan kamu
koma kecil ini yang saya tulis pada nombor 3
ialah hanya untuk buat ia senang bagi saya untuk membaca nombor itu
Jadi, kamu letakkan koma -- kamu mulakan daripada sini
dan setiap 3 nombor kamu letakkan koma
Jadi disini saya akan letakkan koma disini
Saya akan letakkan koma disini
Jadi sekarang saya boleh baca ia
Koma tidak semestinya tambah atau ambil sesuatu daripada nombor
ia hanya membantu saya membacanya
Sekarang 5732 x 10 = 57320
Saya hanya perlu tambah satu 0 disini
tapi ia merupakan pendaraban yang jelas dan mudah
Dan, kita ada 5000 x 10
dan kita dapat 50 sesuatu ribu bila kita darabkan ia
Jadi itu sama dengan 5 x 10 = 50
Tapi sebaliknya daripada 5 saya ada 5000
dan maka saya ada 50 000 dan sesuatu dan semua benda lain
Kita akan belajar lebih tentang bagaimana untuk selesaikan masalah seperti ini
Tapi saya fikir saya akan kenalkan kamu pada idea
itu hanya daripada pola ini dengan menambah 0
kamu sudah tahu jadual darab 10
Sekarang mari buat 11
11 jadi sedikit -- ia bermula dengan senang
.
dan kemudian ia jadi lebih susah apabila nombor semakin besar
Jadi, 11 x 0
Ini mudah, bersamaan dengan 0
11 x 1
Ini juga senang
Jawapannya ialah 11
11 x 2
Kita akan mula nampak pola disini
Ia sama seperti 11 + 11 atau kita boleh tambah 2 pada 11 tersebut 11 kali
tapi ia bersamaan dengan 22
Jika kita buat 11 x 3, ia bersamaan dengan 33
11 x 4 = 44
Saya fikir ia menjadi jelas pada kamu
Berapakah 11 x 5 ?
11 x 5 = 55
Lihat saya letak 5 dua kali
Berapakah 11 x 6 ?
11 x 7 = 84 -- salah !
Saya bergurau
Saya bukan bermaksud nak serabutkan kamu
.
Sudah tentu, ia bersamaan dengan 77
Kamu hanya perlu ulang nombor itu dua kali
Biar saya tukar warna
11 x 8 = 88
11 x 9 = 99
Sekarang berapakah 11 x 12 ?
11 x 12
Maafkan saya, saya langkau 10
11 x 10
Kamu mungkin ingin kata ia adalah 10-10
Bukan !
Itu salah !
Ia bukan 10-10
Jadi pola yang kita ada
yang mana kamu hanya ulang nombor itu
hanya digunakan untuk nombor satu digit
Jadi ia hanya digunakan untuk sehingga 9
11 x 10 --
kita boleh fikir tentang ia beberapa cara
Kita boleh tambah 11 pada 99
jadi kita boleh kata ia 99 + 11
Dan apakah itu ?
Ia bersamaan dengan 110
Dan saya akan tunjukkan kamu bagaimana untuk buat--
harap-harap kamu sudah lihat video tentang bagaimana untuk tambah nombor dua digit seperi ini
tapi ia 110
Atau kamu hanya perlu gunakan sifat daripada jadual darab 10 yang telah kita belajar
Dimana jika kamu hanya ambil 11 x 10, kamu tambah 0 pada 11 tersebut
kamu akan dapat 110
Itulah 11 disitu
Akhirnya, mari kita buat 11 x 12
11 x 12
Tiada cara mudah untuk ingat ini
kamu hanya perlu ingat ia
Atau kamu perlu tengok
ia akan jadi 11 lebih daripada darab 11-- maaf
Saya asyik langkau benda
Kita perlu buat 11 x 11 dahulu
Biar saya jelaskan ini
Kita telah buat 11 x 11 sebelum kita buat 11 x 12
Jadi 11 x 11 akan jadi lebih daripada 11 x 10
Jadikita tambah 11 pada ini
11 + 110 = 121
Dan sebenarnya, seperti yang kamu lihat
disini sebenarnya merupakan susunan kepada pendaraban 11 yang lebih tinggi
tapi saya akan tinggalkan itu untuk video berikutnya
Dan kemudian akhirnya, kita berada pada 11 x 12
11 x 12
Dan kita boleh tambah 11 pada ia 12 kali
Kita boleh tambah 12 pada ia 11 kali
Atau kita boleh cakap
ia akan jadi 11 lebih daripada 11 x 11
Jadi berapakah ia ?
Kamu tambah 11 pada ini
Berapakah yang kamu dapat ?
Kamu dapat 132
Saya hanya tambah 121 + 11
dan dapat 132
Sekarang cara lain kamu boleh katakan ia,
berapakah 10 x 12 ?
10 x 12
kita sudah tahu itu
Ia bersamaan dengan 120
Jadi 11 x 12
kerana kita darabkan 12 dengan lagi satu
sepatutnya jadi 12 lebih daripada itu
Jadi ia patut jadi 132
Maka 2 cara untuk dapatkan jawapan yang sama
Baiklah, sekarang mari buat jadual darab 12
Jadual darab 12
Dan sekali kamu tahu ini
kamu telah bersedia untuk selesaikan sebarang masalah pendaraban
Tapi kita akan buat itu pada video berikutnya
Jadi 12 x 0
Sangat mudah ! 0
12 x 1
Juga sangat mudah !
bersamaan dengan 12
Sekarang ia menjadi lebih menarik
Kita akan menambah 12 setiap kali
12 x 2 = 24
12 + 12 = 24, bukan ?
12 x -- bukan 22
Biar saya tulis semula
12 x 3 bersamaan dengan 12 + 12 + 12
Atau kita boleh tulis ia sebagai 12 x 2
Saya rasa otak saya buat benda yang salah
Kita patut tulis semula ia sebagai 12 x 2 + 12
Atau kita boleh tulis semula ia sebagai 24 + 12
Kedua-duanya akan bersamaan dengan 36
Dan lihat, ia hanya tambah 12
12 x 4
12 x 4 =48
Banyak cara yang kamu boleh fikirkan tentang itu
Kamu boleh katakan 11 x 4 = 44
Betul ? 11 x 4 = 44
Dan kamu pergi lagi dengan satu lagi 4, jadi kamu dapat 12 x 4
Atau kamu boleh kata 12 x 3 = 36
dan kamu boleh tambah satu 12 padanya untuk dapatkan 48
Mana-mana cara boleh
dan itu sebab kamu boleh darab pada mana-mana arah
Mari kita teruskan
12 x 5 = 60
10 x 5 = 50, 11 x 5 = 55
jadi 12 x 5 = 50
12 x 6 bersamaan dengan berapa ?
Ia akan jadi 12 lebih daripada ini
Ia akan jadi bersamaan dengan 72
12 x 7
12 lebih daripada ini lagi
12 lebih daripada 72 ialah 84
Dan saya serius sekarang, kamu tahu, saya mungkin lebih tua dari kamu
dan saya masih, dalam kepala saya perlu sahkan
Saya pergi ke jadual darab 12 yang saya ingat ia betul
Seperti 12 x 5 -- dan sesuatu dalam kepala saya cakap
biar saya tambah 12 lagi
Dan semestinya memori saya adalah betul
12 x 6 = 72
Baiklah
Kemudian kamu pergi ke 12 x 8
Tambah 12 pada 12 x 7
12 x 9
Jadi kamu tambah 12 pada ini, maka ia jadi 108
Dan kemudian 12 x 10
Yang ini sangat mudah !
Betul ? Kita hanya tambah 0 pada 12 untuk dapat 120
Atau kita perlu tambah 12 pada 108
Mana-mana cara
12 x 11
Kita baru sahaja buat ini
Kamu tambah 12 pada ini untuk dapat 132
Dan kemudian 12 x 12
bersamaan dengan 144
Dan ini sebenarnya tunjukkan kita--
Jika saya ada sedozen biji telur-- sedozen sama dengan 12
Atau jika saya ada-- saya fikir secara kasarnya ialah 12 dozen
Jadi itu adalah 144 biji telur
Jadi kamu sebenarnya berakhir dengan nampak nombor ini banyak kali
Lebih daripada kamu jangka dalam hidup
Tapi, kita sekarang telah sempurnakan semua jadual pendaraban kita
Dan saya sangat galakkan kamu untuk ambil masa sekarang untuk ingat jadual jadual itu
Buat kad ringkas
Guna sedikit perisian yang saya ada tulis dalam laman web saya
Kamu mungkin boleh cuba ia
Seperti September 2009, ia berkesan
Saya belum lagi sentuh ia dalam masa terdekat ini, tapi saya sebenarnya mungkin akan bangunkan ia tidak lama lagi
Jadi jika kamu menonton video ini dalam masa lagi 2200--
Saya mungkin tidak wujud lagi
Tapi saya harap kamu akan dapat versi yang lebih baik daripada perisian aplikasi
Tapi kamu harus amalkan
Kamu patut dapatkan ibu bapa kamu untuk soal kamu
Kamu patut dapat kad nota
Kamu harus menggumam pada diri sendiri bila kamu berjalan ke sekolah
Berapakah 12 x 9 ?
Berapakah 11 x 11 ?
Dan kamu harus soal satu sama lain
sebab ia akan memberi ganjaran besar pada kamu di kemudian hari
Jumpa kamu pada video lain !