Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ Viikii.net
Episod 3.
Dukung dia!
Henti!
Jangan salah faham.
Saya tidak ada hubungan dengan hal ini.
Oh Ha Ni, saya tahu ini akan berlaku.
Seperti saya kata, selalu menjadi satu kesakitan.
Apa?
Satu kesakitan! Ya, satu Kesakitan!
Gee!
Jadi,
Baikah jika saya kata kepada mereka kita tinggal bersama-sama?
Kamu gilakah?
Jadi apa kamu mahu saya buat?
Apa sedang berlaku?
Kau buat-buat bodoh, tapi akhirnya kau dapat apa yang kau nak.
Aku menyampah dengan orang macam kau.
Apa?
Benda ni semakin...
Naik!
Lupakan!
Apa maksud kau lupakan? Kalau itu yang kau nak sangat, naiklah!
Saya kata lupakan! Lepaskan aku.
Hey, apa kamu sedang buat?
Baek Seung Jo, kau tak nak lepaskan tangan tu?
Aku cakap lepaskan!
Kamu lagi?
Ya! Kenapa?
Ha Ni, saya dengar tentang itu dan saya sungguh bangga dengan awak!
Juga, Saya minta maaf saya tidak percaya kamu bila kamu kata kamu sedang belajar.
Malah, saya akan bawa kamu dan pergi sekitar sekolah tak kisah berapa kali kamu mahu! Naik!
Kenapa kamu macam ini juga?
Naik. Sini!
Hey, datang sini.
Tak Guna!
Cepat, cepat!
Bong Joon Gu! HEY!
Jom Pergi! Kamu berguraukah?
Hoi, lepaskan saya!
Ha Ni, Mana kita harus pergi?
Apa kamu maksud mana? Biarkan aku! Jom pergi ke hujung bumi ini!
Hey!
Hey Bong Joon Gu! Saya benar-benar tidak boleh hidup sebab dia!
Hey! Biarkan...Jom...
Cepat biarkan aku!
Cepat! Kamu tidak akan lepaskan saya?
Argh Benar-benar!
Hey Bong Joon Gu! Kenapa kamu tiada akal?
Apa dengan aku?
Bagaimana kamu boleh dukung dia?
Benar-benarlah?
Adakah saya salah buat itu?
Ya, tentulah!
Mengapa kamu fikir Ha NI belajar seperti tiada esok?
Pengacau ini...
Benar-benarlah?
Ha Ni, adakah awak masih suka Baek Seung Jo?
Walaupun dia memalukan awak, kamu masih suka dia?
Mungkin kamu tidak suka gaya__
Tidak, saya tidak suka dia.
Kenapa saya patut suka dia? Apa yang nak suka tentang daripada lelaki seperti itu?
Tepatpun!
Tepatpun?
Dia pentingkan diri sendiri dan licik.
dan dia tiada butir kemanusiaan dalam dia.
Bagaimanapun, dia fikirkan dia terlalu hebat
Jadi, kamu benci dia sekarang?
Saya benci dia!
Baiklah itu itu, tapi Ha Ni kamu boleh masuk dewan belajar sekarang?
Ya.
Itu betul.
Awak menakjubkan! Macam mana kamu boleh buat begitu?
Betul-betul menakjubkan.
Nampak perempuan itu, Oh Ha Ni.
Yang dapat masuk ke Dewan Belajar?
Itu menakjubkan. Saya sungguh cemburulah!
Dia perempuan yang dihinakan oleh Baek Seung Jo.
Rumah dia runtuh. Itu betul, dia!
Dia selalu lupa. Apa dengan dia?
Hey, itu dia. Dia nampak agak comel. Menakjubkan.
Hai!!
Apa? Kamu sedang belajar atau bertemu janji?
Minta maaf.
Budak-budak itu!
Saya memberi kamu ini sebab aku sangat bersyukur. Jika saya tidak, maka aku akan tampak tercela
Saya tidak mahu.
OH HA NI!!
Saya minta maaf.
Maaf Maaf
Diam sajalah!
Saya tak boleh tengok! Dia di sana! Di sana.
Siapa awak?!
Budak-budak ituApa kamu sedang buat di sini?
Ummm...kamu tengok...
Cikgu, saya kena semak sesuatu. Ia akan cepat.
Oh Budak-budak ini, Benar-benarlah!
Itu dia!
Hai!!
Oh Ha Ni! Apa kamu sedang buat?
Cikgu Song Kang Ee.
Cikgu!
Ya!
Kamu tidak berfikir pelajar Oh Ha Ni sedikit anehkah?
Ya, dia sedikit aneh.
Tidak, itu bukan maksud aku.
Bagaimana dia tiba-tiba dari kelas bawah sekali boleh kepada 50 pelajar terbaik?
Apa aneh tentang itu?
Kamu boleh mencapai apa-apapun apabila bekerja keras untuknya.
Tetapi ia memang mencurigakan!
Ha!
Kenapa? Apa sungguh aneh tentang itu?
Adakah dia mungkin menipu?
Ya?
Menipu?
Dalam kelas aku, siapa berani menipu?
Baik. Kita tunggu dan tengok.
Jadi, Itu sajalah, tetapi...
Jumaat ini, mahasiswi akan pergi buat piknik, Junior satu MT, dan Senior yang bermasalah...
Apa patut kita buat? Untuk satu hari...
Jom kita adakan Acara Fizikal!
Senior buat apa?Mereka hanya ada beberapa hari hingga peperiksaan seterusnya.
Mereka kena ada kuasa fizikal untuk belajar bagus. Senior tidak pun buat Pendidikan Jasmani?
Daripada hari aktiviti fizikal, apa dengan piknik?
Baiklah, jadi kelas cikgu Song Ji Ho dan kelas aku sajalah akan jadi peserta.
Ya, tetapi kenapa kelas kita...
Kamu sedang kata Kelas 1 lebih bagus daripada Kelas 7 dalam segala hal?
Kita hanya kena tunggu dan tengok jika itu betul atau tidak.
Jika kelas kita menang, saya akan panggil kamu Oppa.
T..tapi, ap..apa...
Itu idea bagus.
Jadi, acara apa kita patut buat?
Penolong!
Fikirkan itu satu hari untuk rehat, pelajar. Itu tidak masuk akal!
Apa kamu maksud Senior dalam acara fizikal?
"Mari kita tinggal sahajalah" Kamu tidak boleh fikirkan benda-benda ini.
Kita kena kalahkan Kelas 1 dan tunjukkan mereka apa kita ada!
Letakkan hidup kamu! Faham?
Kenapa saya tidak dengar balasan?
Bong Joon Gu!
Jadi cikgu, apa kamu akan letakkan?
Apa?
Jika kita letakkan hidup kami, apa kamu akan letakkan?
Baiklah.
Jika kita menang semua tiga acara?
Saya akan belanja pizza.
Untuk acara ini kita ambil kesempatan ini untuk jadikan Kelas 1 berdarah dari hidung!
Faham?
Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ Viikii.net
Bagi kekuatan kamu! Bagi kekuatan kamu! Bagi kekuatan kamu!
Lagi sekali!
Bagi kekuatan kamu! Bagi kekuatan kamu! Bagi kekuatan kamu! Bagi kekuatan kamu!
Itu bukan.
Kumpul! Kumpul di sini!
Dengar betul-betul, OK?
Sentuhan tongkat sungguh penting untuk lari ini.
Bila kamu dapat tongkat, tangan kiri patur dikeluar..
...dan lari, lari, lari.
Kamu sedang berdiri.
Jika kamu macam ini, kaku...
... kamu akan mula lambat dan itu tidak akan.
Adakah kamu faham?
Jadi harus kita cuba sekali lagi.
Ha Ni!
Mari sini sayang.
Jom...tengok...
Bila kamu bagi tongkat, dengan tangan
kanan sini, tak tak tak, sini.
Baik, baik kamu lari, lari.
Sekarang...itu betul!
Ha Ni kita buat sangat bagus.
Jom cuba lagi.
Tidak ada gurauan daripada ini!
Apa? Baek Seung Jo!
Adakah kamu datang sini untuk curi strategi kami?
Juga ada strategi?
Baek Seung Jo! Jangan menangis apabila kita menang!
Saya tidak akan pergi dengan senang.
Buatlah apapun.
Kelas kami tidak tertarik kepada acara fizikal.
Kamu kamu pasti akan menang.
Ap...Apa kamu kata?
Jadi kelas kamu akan buat apapun dan kita akan menang?
Budak ini! Jom tengok dulu...
Benar-benar Henti
Ah Joon Gu!
Betapa menyedihkan.
Apa menyedihkan?
Apa?
Kenapa bekerja keras menyedihkan?
Kamu tidak akan bekerja keras jadi kita akan menang?
Joon Gu sungguh pantas!
Dan dia bagus dalam sukan!
Adakah kamu cakap kerana kamu tahu?
Ha Ni!
Hanya kerana kamu fikir ia milik kamu, pengecut.
Baiklah...kalah kepada lawanan...akan menyebabkan lebih lawak.
Apa?
Lawan?
Itu betul! Lawan!
Omo! Betapa hebat ia akan jadi!
Kamu dua dalam lumba lari?
Macam mana ini....?
Tetapi siapa saya nak sokong?
Ia merisaukan aku.
Tentunya kamu tidak akan...datang?
Tentulah saya akan. Saya akan mengambil gambar.
Ini bukan sukan sekolah rendah!
Tapi masih....
Apa sangat hebat tentang Pendidikan Jasmani?
Wah!
Ah...
Eun Jo kamu kena ambil ujian lompat tali?
Bila?
Saya tidak tahu. Bila saya nak lompat tali?
Kamu mahu saya ajar kamu?
Saya bagus dalam lompat tali?
Tidak apa. Apa bodoh boleh buat?
Mulanya saya bukan bagus juga...
...tetapi selepas saya bagi yang terbaik, ia bekerja baik.
Baik? Apa boleh bekerja baik?
Mereka kata jika kamu terus mengasah besi ia akan jadi jarum.
Omo! Bila kamu belajar perkataan macam itu?
Dari nenek saya.
Aiyoo manis sekali.
Sini.
WaaaH!
Kamu patut pakai satu ini!
Aku tidak mau! Saya tidak akan cosplay!
Biarkan sajalah!
Min Ah, boleh kamu zipkan ini untuk aku?
Hey! Kamu pakai ini walaupun sudah panas?
Ya, Jang Mi berikan ini kepada aku.
Dia kata ini sahaja yang boleh muat aku.
Betulkah?
Perempuan Macam-musang itu melayan kamu?
Hey Ha Ni tengok saya.
Bagaimana saya nampak?
Ohhhhh... Lady Gaga!
Betul!!
Oh tengok aku!
Garis Pinggul belah...
Garis bentuk babi?
Garis bentuk babi? Kamu mau kenakah?
Hoi! Mari sini! Ahhh
Hoi diri di sana!
Hey Hey Hey! Go Min Ah!
Seung Jo!
Kita kena pakai ini.
Ah, ia Baek Seung Jo.
Cepat datang ke tempat permainan.
Ah, dia tidak tahu ia saya!
Menyedihkan?
Mati Kau!!!
Siapa awak?
Kamu!!
Kelas 7 Fighting!
Ah panas!
Adakah kamu panas?
Saya tidak boleh pakai lagi!
Kenapa? Awak kena! Awwwww
Ahhhh Saya tak mau!
Kamu kena pakai ini!
Pemain...
Tengok satu sama lain.
Salam satu sama lain.
Siap!
Jom kita buat baik!
Kita adalah... satu!
Cikgu Cikgu! Cikgu! Cikgu!
Bagi semua kamu ada, pelajar!
Jom pergi!
Saya minta maaf.
Kelas 1 Fighting!
Tarik!!
Kelas 7 menang!
Omo!
Apa di dunia...
Tolong bawakan senarai nama pelajar yang akan berlari dalam bertanding.
Oh! Itu Seung Jo saya!
Panas nya.
Oppa! Baek Seung Jo Berusaha!Baek Seung Jo! Baek Seung Jo!
Hei! Hei! Awak!
Shh! Shh! Shh!
Omo!
Duduk bawah.Duduk bawah.
Senyap.
Awak Datang, Emak?
Saya Jang Mi. Hong Jang MI.
Hong Jang Mi?
Mak saya dan saya pernah pergi ke rumah makcik sebelum ini. Kedai cermin mata Sagori.
Ah Jang MI! Kedai cermin mata Sagori!
Dah lama tidak jumpa.
Tapi, adakah awak sedang menyokong Seung Jo?
Maaf kan saya?
Ya.
Awak datang pada masa yang tepat.
Saya sedang memilih untuk menyokong siapa.
Awak sorak untuk Seung Jo, Baik?
Maaf kan saya?
1,2,3,4,5,6.
Baek Seung Jo.
Dengan fikirang apa... awak akan mati
Nampaknya susah untuk kamu semua, jika kamu buat dengan tiada semangat, macam manalah akan jadi?
Hei, tak guna! jika orang tengah bercakap awak sepatut nya mendengar. Awak pekak ke?Saya tidak boleh dengar awak! Tidak boleh dengar awak!
Adakah awak pelari yang terakhir?
Apa?
Yeah! kenapa?
Adakah awak pelari yang terakhir juga?
Ya.
Yah. selalunya pelari yang paling laju sepatutnya berlari pada akhir.
Adakah awak semua sudah salah rancangan?
Oh, sekarang awak sedang memanas kan badan?
Tapi, awak, Baek Seung Jo, Awak tahu ke macam mana nak lari?
Saya ingat kan awak hanya duduk dan baca buku sepanjang masa.
Itu pengecualian untuk awak.
Ia harus sesuatu yang mengejutkan bukan yang pegecualian.
Huh?
sesuatu yang tidak di duga atau penegecualian
Hei Baek Sung Jo! Jangan cari gaduh dengan saya!Saya tidak akan jadi mudah!
Oppa..
ianya dua ke kosong.
saya bukan sengaja nak panggil awak oppa
Ah, Kita sama umor. Macam mana saya nak panggil awak oppa!
Sejelanya...
Awak cakap jika awak menang semua tiga pusingan.
Ya, jika kami menang semua tiga pusingan saya panggil awak oppa
Jadi.. jika kelas saya menang perlarian topik ini tutup.
Yup.
Pelari beratur!
Nah. Berusaha!
Berusaha!
Ini, baik?
Budak berusaha!Berusaha!!!
!00 meter 15 saat kan?
Ah...ya... semasa saya di sekolah rendah?
Apa awak cakap?
Kita kelas 7! kelas 7! kelas 7!
Oh tidak...
Oppa..!
Song Ji Oh! Song Ji Oh! song Ji Oh~!
Oh...
Apa nak buat..?
Cikgu! cepat dan bangun! cepat~!
Ha Ni! Percayakan saya! Awak ada saya!
Aigoo! Apa nak buat?
Cepat!
Ini tidak akan jadi.
Cepat dan bangun!
Lebih cepat!
HAN NI...!
Wow! Bagus! Ha Ni mari sini! Datang ke saya!
Tengok? Awak nampak tak?!
Omo! Apa ini?! Berusaha, Ha Ni!
Ha Ni!
Semua, jangan risau!
Saya akan laju.
Batul itu! teruskan lagi!
Saya mintak maaf, tapi ia kejayaan untuk kelas 7
Joon Gu... Saya percayakan awak.
Oh? Apa?
Baek Seung Jo sedang melihat saya.
Baek Seung Jo... sedang melihat saya.
Baek Seung Jo sedang senyum dan menghulurkan tangan ke arah saya.
Benda ini buat kali pertama.
Bodoh.
Oh, Ha Ni~
oh Ha Ni ! Baton! Baton!
Jangan risau ?
Baek seung Ji! Baek Seung Jo!Bong Joon Gu! Bong Joon Gu!
Oh Joon Gu dia memang laju!
Oh Ha Ni!
Hei!pizza kita!
Baek Seung Jo! Jangan ingat awak dah menang!
Ini sebab cikgu jatuhh!
Selalunya awak akan kuat bila awak kalah
Apa?
Hei! Hei!
Tiada apa-apa..
pizza.
APA?! KENAPA~!
Janji tetap janji. Tidak ada pizza.
Ianya sebab cikgu jatuh, Cikgu! Apa yang awak cakap kan?
Selepas kedudukan yang saya beri pada Ha Ni!
Betul tu! Ma na Oh Ha Ni?
Ha Ni ada di sini!
Ha Ni di sini!
Cikg! Cikgu! Buat sesuatu!
Betul tu! Awak khianat kami!
Betul itu! betul itu!Ia khianat kami!
Diam , boleh tak?!
Orang boleh keliru.
Kita hampir kalah sepenuhnya, tetapi dia dapat menukarnya.
Ha Ni
Saya mintak maaf
Saya sepatutnya menghulurkan tangan saya dulu.
Tapi tangan saya pendek.
AhApa ni?
Jadi awak patut belanja kami makan pizza!
Belanja kami! Belanja kami!Belikan kami pizza! Belanja!
baiklah, baiklah saya belikan awak pizza! Berapa banyak?
Sekitar $150?
Huh? Seratus....Seratus lima puloh?!
Aish.. Saya tidak ada duit sebanyak itu.
Saya akan belikan awak pizza
Semuanya bagus!Awak tidak tahu berapaLebih seronok jika begini.
Terima kasih sebaba bagi tahu saya tetankeseronokkan. Jadi, saya belikan awak semua pizza!
Ah, Siapa..Awak adalah?Ah, orang ini adalah...
Peminat Ha Ni! Oh Ha Ni!
Saya ke sini untuk sorak dia hari ini!
Awak ini siapa?
Siapa awak?
Anak-anak!!
Dibawa kepada kamu daripada ahli PKer @ Viikii.net
Aigoo! Ianya sakit!
Tiada satu bahagian pun yang tidak sakit.
Saya patut letak sikit Pahss(pelekat melegakan kesakitan)
Awak tidak tidur lagi?
Jadi awak disini?
Saya tidak tahu.
Berapa lama awak ada di sini?
Wow, Memang cantik disini!
Awak terbakar?
Huh?
Sejak awak sudah taruhkan hidup awak, Awak sepatutnya sakit.
Awak memang lakukan yang terbaik.
Apa yang akhir saya boleh lakukan yang terbaik.
Ianya mesti baik untuk awak...
Jadi bagus dalam semua benda. Awak juga lari dengan baik.
Saya juga bagus dalam bola jaring dan berenang.
Berlagak betul.
Awak nampak sedih beberapa hari ini.
Kenapa awak bagi saya baton itu?
Betul tu.
Awak mesti dah merana sedikit dari pelajar.
Ah, tapi awak tahu, mak awak dangan dan belikan kami pizza.
Jadi, semuanya baik saja.
Mak saya?
Khasnya, mak saya tidak boleh dihalang.
Beribu orang kata bahawa ayah atau anak-anak adal pembawa masalah...
Tapi dalam keluarga saya, Mak saya adalah pembawa masalah.
Kenapa?
saya suka mak awak. Sangat suka.
Awak suka dia sangat?
Saya suka kan dia sangat.
Walau harini, Dia datang dan belikan kami pizza...ambil gambar kami...
Saya gembira.
Adakah awak sangat gembira?
Ya.
Saya tidak pernah dapat mak datang kesekolah begitu sebelum ini.
Dia meninggal dunia semasa saya masih kecil.
Mestilah ayah dan nenek datang selalu...
Tapi,dalam semuanya saya berterima kasih, Saya tidak pernah rasa akan sangat gembira begini.
Saya fikir kalau ianya akan buat mereka kecewa?
Tapi hari ini, Ianya rasa seperti mak saya betul-betul datang.
Pergi bawah dan mintak pelega kesakitan patchs.
Saya tolong untuk makan malam, juga.
Awak patut rehat..
Baik, Saya rasa kalau awak nak terus duduk sini, awak kena tolong.
Dan juga...
Huh?
Itu...
Benda yang awak pakai pagi tadi. Apa itu?
Oh. Itu . kanggira pompuri (sp?).
Awak tidak tahu?
oowee boong oowee boong oowee oowee boong boong!
Ianya comel.
Tak apa.. main-mainkan nya seperti yang awak nak.
Macam mana dia boleh jadi terlalu..... untuk buat orang malu.
Tapi apa?
Apa dia kata?
Telinga?("comel" bunyi seperti telinga)
Saya tiada telinga ke?
Gi Dong selalu lewat.
Mungkin sebaba dia jual minumam keras di waktu malam.
Apa yang awak sedang lihat?
ohh, Inikah gambar yang awak ambil hari ini?
Hari ini memag sangat seronok.
Wow, Gambar keluar dengan baik.
Ha Ni terlalu gembira, betul tak?
Ya.
Rumah kita rasa seperti betul-betul "rumah" sejak Ha Ni datang.
Betul itu.
Seung Jo Juga. Tengok pada ekpresi dia.
Sejak dari kecil, ianya telah lama sejak saya lihat ekpresi begini di muka nya.
Betul itu.
Sebelum musim panas berakhir...
Jom pergi bercuti kemana-mana. Kenapa tidak kita bercuti sehari semalam di mana-mana?
Budak-budak sibuk di sekolah.
Itu sebenarnya sebab kita patut pergi!
Sekali mereka mula sibuk bersedia untuk kolej, kita tidak akan berpeluang untuk pergi.
Awak rasa begitu?
Majlis tahniah ini sedikit lamabat, eh?
saya patut.
Saya minta maaf pada Ha Ni, Kita patut buat terus selepas markah dia keluar.
Ianya tak apa. saya sibuk dengan majlis sukan.
Wow, besarnya.
Wow, ianya menyegarkan! apa awak kata ini ialah?
Mee Mo-Ri.
Apa maksud "mo-ri"?
Kami masukkan semua jenis makanan laut disini...
Dan kita makan bersama-sama. Jadi kami panggil "Mi-Di" mee (maksudnya seua sekali)
Tapi nama belakang selalu bertukar, Dan tiba-tiba jadi "mo-Ri" mee.
Ahhh, Jadi maksud "mo-di" "semua" dan "besama"?
Sebenarnya!
Untuk saya, ianya tidak.
Ayah rasa terlalu bagus!
Saya bangga dengan anak perempuan saya!
Betul, Kami semua kagum!
Dan , terima kasih sangat , Seung Jo. awak memang mengagumkan.
Tidak.
Oh, tidakkk!
Dapatkan seseorang seperti Seung Jo untuk ajak dia ianya lagi mengagum kan.
Saya betul-betul berterima kasih!
Apa awak sedang buat? saya yang patut berterima kasih pada awak! Terima kasih!
Oh, tidak. bukan begitu. Terima kasih!
Berhenti, Rambut awak jatuh dalam makanan.
Tengok sini.
Kita tidak boleh biakan malam begini berlalu tanpa sedikit munuman, betul tak?
Bagaimana? Bintang besar kita, nak minum?
Saya juga?
Mesti. orang dewasa yang bagi pada awak, hanya minum sekali.
Sini!
"Bergetar, bergetar, bergetar"
Seung Jo, Juga.
Jadi saya angkat gelas awak!
Untuk anak-anak kita!
Cheers!
Sini.
Tapi, Ha Ni awak berkerja keras. saya terkejut.
Awak tahu. Nama manja Ha Ni...
Ialah "Noah Snail'
"Noah Snail?"
Ya. nenek saya selalu panggil saya dengan nama itu.
Noah pada noah dan tabut?
Sebenarnya! semua haiwan masuk dalam tabut, betul tak?
Tapi, snail ini, tiada sesiapa jaga.
Jadi sepanjang malam,siput bersisut tanpa kenal penat.
Dan akhirnya, masuk kedalam tabut.
Saya memang bagus untuk berkerja tetang sesuatu untuk masa yang panjang.
Aahhh!
Saya bukan tengah cakap ini, tapi alkohol ini tiapa sedikitpun air dilalam nya..
Bila awak sedang minumnya, ianya mungkin baik saja, tapi ia akan pukul sekaligus.
oh betul kah?
Kawan ku, awak suka kentam kan? makan banyak!
Oh, walau kita kecil Awak selalu jaga saya. Dan awak masih jaga saya seperti ini.
Saya dengar.
Semasa suami saya muda, awak selalu buatkan makan tengahari untuknya.
Baik, kita tinggal itu sedikit.
Kita memang tersangkut bersama, eh?
Kita juga ada kumpulan bersama.
Oh? saya tidak pernah dengarnya sebelum ini.
Ah, kami tidak pernah ada sati. tapi hanya cakap yang kita patut ada satu.
Patutkah saya ambil gitar?
Setiap hari bersama mu.
Ku terima cahaya matahari pagi.
Setiap hari bersama mu
Ku mahu buka mataku
Setiap hari bersama mu. Setiap hari bersama mu.
Hanya kita berdua.
Ku mahu berbicara dengan mu
Hujan di tepi jalan pada subuh hari.
Cahaya mentari terbenam di waktu petang.
Segalanya disekeliling kita.
Ku mahu berkongsi dengan mu.
Oh, Seung Jo, awak di sini?
Setiap hari bersamam mu.
Semua ini untuk mu, Tuhan
Di dakapan malam.
Setiap hari bersama mu. Setiap hari bersama mu
Ku mahu terlena
Hujan membasahi jalan di subuh hari
Cahaya mentari terbenam di waktu petang.
Segala disekeliling kita.
Ku mahu berkongsi dengan mu.
Setiap hari bersama mu. Setiap hari bersama mu.
Ku mahu terlena.
Setiap hari bersama mu.
Ah, betullah..
ah, betullah..
Setiap hari bersama mu
Bising betul!
Oppa!Oppa!Oppa!
Kamu masih lagi bagus macam dulu!
Kamu pun apa kurangnya!
Betul-betul mengembirakan!
Hey Seung Jo, apa kata awak juga mainkan satu lagu ?
Ibu mabuk ke?
Omo,. Janganlah jual mahal, cuma mainkan satu lagu saja.
Tak mengapa.
Adakah Baek Seung Jo yang hebat akan...
menyanyi dalam keadaan macam ni?
Awak mabuk ke?
Mabuk?
Saya belum habiskan segelas pun.
Aigoo..
Kesakitan..
Ayah..
Ya..
Dia lihat aku seperti kesakitan di pungung.
Huh?
Ini bermakna kita menyusahkan hidup mereka.
Betul?
Betul ke?
Tak. Bukan macam tu.
Apa yang dia cakap kan tu betul.
Shh..
Baek Eun Jo!
Baek Sueng Jo, awak hebat sangat ke?
Kalau awak hebat,
boleh ke awak tak menghiraukan orang lain?
Awak suruh saya jangan kata apa-apa tentang tinggal bersama dengan awak.
Jadi bagaimana saya nak jelaskan?
Di tempat bersama dengan mereka semua..
Adakah awak betul-betul harus bercakap begitu?
Setiap kali..
Awak MEMANG BODOH!
Ibu, mari pergi.
Oh, Okay.
Tengok tu, tengok tu.
Betul-betul tak hiraukan apa yang orang cakap.
Selalu sinis, ketawakan orang lain..
Dan cuma tahu mengatakan sesuatu untuk membuat kan orang lain rasa sedih.
Saya betul-betul , sememnagnya tak suka kan dia.
Awak mabuk lagi?
Aigoo..
Ha Ni, awak tak suka Seung Jo sampai macam tu sekali?
Masa hari sukan..
Saya rasa awak berdua nampak secocok bersama.
Saya tak tahu awak tak suka kan dia sampai begitu sekali.
Ya, saya tak suka kan dia.
Ibu(Seung Jo), Ayah, Eun Jo..saya suka semua,
Tapi, saya tak suka baek Seung Jo!
Betul?
Yeah..
Awak cakap lain..
Apa?
Sebenarnya, saya tak panggil awak Seung Jo..
Saya panggil awak 'Roh Hutan'.
Selepas hari tu, saya rasa sakit beberapa hari
Saya ada masa yang sukar.
Yah!
Sekurang-kurangnya sekali saya berselisih dengan awak di sekolah.
Tapi, saya masih ingin jumpa awak seiap hari.
Dalam mimpi saya, awak sangat baik.
shee..HEY!
Bodoh betul!
Apa tu?Roh Hutan?
Oh, Ha Ni awak tulis surat kepada Seung Jo?
Tunggu.Lelaki tu Ialah Seung Jo?
Awak harus buat sampai macam ni ke?
Awak ingat semua tu untuk mengejek saya ke?
Apa yang harus saya buat kalau saya boleh ingat semua dengan sekali tengok saja?
Okay.
Awak lemah bila awak suka kan sesorang.
Tapi, sekarang semuanya dah berakhir, betul-betul berakhir.
Sisa-sisa perasaan yang masih tinggal, saya akan hapuskan semua nya.
Betul ke macam tu?
Ya.
Menyedihkan. Disebabkan ianya menyedihkan dan kotor, saya tak mahu lakukan nya lagi
Baek Seung Jo, awak!Saya betul-betul tak suka kan awak!
Oh Ha Ni!
Hey hey hey
Apa semua ni?
Bodoh!
Saya nampak semuanya...
Seung Jo. Tolong dia..
Saya?
Habis tu siapa?Ibu?
Saya ada. Saya uruskan dia.
Naik atas belakang Ayah, naik, naik
Omo, awak okay?
Adakah kamu mabuk juga? Ia benar-benar kenakan aku sekaligus.
Tengok!Cepatlah!
Oh, menyusahkan!
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Hey Ki Dong ah..
Ya?
Awak rasa kita akan jadi besan tak?
Oh, awak rasa macam tu?
Ianya tak masuk akal, Kalau begitu saya akan pindah keluar.
Tak dek apa-apa yang awak boleh cakap
Aiagoo.Apa yang tak kena?
Ianya sangat cantik!
Bodoh!
Oh Ha Ni, awak memang hebat. akhirnya, awak dapat juga didukung.
Huh?Awak cakap apa?
Saya cakap Oh Ha Ni hebat.
Hey, turunkan saya.Kenapa awak dukung saya?
Awak cakap, awak dah tutup perasaan awak.
Huh?Ye.Kenapa?
Habis kenapa awak berdebar macam tu?
Apa?
Awak okay?
Hati, hati awak?
Tapi..
Ia nya lebih serius dari apa yang saya sangka, OhHa Ni.
Apa?
Jadi macam tu, awak rasa awak mampu untuk mempunyai dan membesarkan anak?
Hey! Hey!
Oh!Yah!
Oh, saya dah jumpa!
Oh Ha Ni!
Awak gantung di dalam bilik.
Aigoo..Saya tertanya.
Oh, Semua sudah kering.
Strawberries.
Comel betul.
Oh, kepala saya.
Terjaga?
Bangun dan turun makan.
Awak tidur lena?
Saya akan tinggalkan awak bersendirian.
Sebab awak dah terjaga, makan dan sambung tidur semula. Saya buatkan sup.
Ya.
Turun bawah.
Oh itu..
Kepala saya sakit.
apa?Masa berlalu dengan pantas?
Iaya serius dari apa yang saya sangkakan, Oh Ha Ni. Jadi macam tu, mampukah awak mempunyai dan membesarkan anak?
Semalam..
Omo..
Mungkin..
Keputusanya secepat ini?
Oh Ha Ni ah, datang sini.
Sebab cuaca hari ni baik, kita makan di halaman rumah.
ya.
Kaki botol.
Sup sangat sedap. Saya buat istimewa untuk awak.
Terima kasih.
Semalam, saya buat salah kan?
apa yang awak maksudkan dengan kesalahan?Ianya lagi seronok disebabkan awak.
Saya akan makan.
Eun Jo ah..
Pegang kuat-kuat tali ni, lompat tinggi-tinggi dan biarkan pergelangan tangan mengikut rentak, 1, 2. 1, 2.Faham?
Sangat menyelerakan. Betul ke?
Makan banyak-banyak. Ya.
Dari cuma pusingkan lengan, guna pergelangan tangan awak.
Tak pe. Awak makan saja, kaki botol..
Okay.
Aishh, Saya tak nak buat lagi.
Eun Jo ah, Letak siku awak macam ni.
Kalau awak tahu semua, awak cuba lah.
Omo Omo Omo!Hey, awak betul-betul bagus!
Omo!
Awak betul-betul bagus!
Omo Omo!
Pertama, awak buat siku awak macam ni.
Kemudian lompat bila tali hampir dengan kaki. Sebab awak guna keseluruhan kaki sebab tu tak menjadi.
Ni, Cuba lah.
Datang sini.
Cepat!
Ambil ni.
Pegang ni. Masukkan siku awak
Masukkan siku awak lagi
Bagus.
Omo, Ianya menjadi!
Betul tu, Saya dengar awaj ambil ujian lompat tali berirama. Awak dah pilih lagu?
Saya pilih lagu Sunset Glow.
Sunset Glow?
Dari guna yang tu, cuba Lompat Lompat Lompat (tajuk lagu)
Yang ni menyeronokkan. Eun Jo guna yang ni.
Seung Jo ah!
Kak Ha Ni hebatkan?
Buat baik-baik!
Cuba lah!
Apa ni?
Omo.
Nampak macam stokin.
Tidakkkkk!
Betul?
Mereka pasang pendingin udara ke?
Yeah.
Sejuk betul.
Saya pakai seluar panjang.
Dan semua dapat komputer?Ya.
Talian internet sangat laju, mesti seronok kalau dapat main permainan internet.
Ha Ni ah...
Dah makan?
Awak dah makan ?Hari ni ada makanan kegemaran awak.
Saya dah makan.
Awak tak demam kan berada di Kelas Istimewa?
Demam?Awak tu yang demam.
Hentikannya...
Joon Gu yah..
Boleh tak awak tolong ambilkan buku tu.
Okay Okay saya ambilkan.
ah, ketepi!
Sekarang kamu jatuh ke dalam pelajaran.
Terima kasih.
Ada sesuatu jatuh.
Apa ni?
Apa?
Hey1
Oh Ha Ni.
Apa ni?
Kenapa awak tidur dengan Baek Seung Jo?
Bukan macam tu..Kami tak tidur bersama..
Oh Ha Ni~!
Apa?Awak tinggal bersama-sama?
Dengan Baek Seung Jo?
Apa sedang berlaku? Adakah mereka berpacaran?
Tak mungkin!
Senior(sunbae) Ha Ni!
Apa semua ni?
Bukankah ha Ni dan Joon Gu mempunyai hubungan begitu(bercinta)?Habis apa kena dengan Baek Seung Jo?
Kesian Joon Gu. Apa yang Joon Gu akan buat?
Rumah!
Awak tinggal di rumah yang sama dengan Baek Seung Jo?
Hey Hey Hey!
Bagaimana rumah Baek Seung Jo?Saya dengar dia kaya, rumahnya memang besarkan?Rumah yang betul-betul besar kan?
Bilik awak?Macam mana dengan bilik awak?
Saya suka.
Saya betul-betul nak tahu.
Betul-betul.
Yah!
Kamu berdua cuba nak datang kan?
Tidak!Sememangnya tak boleh!Sememangnya tak boleh!
Kenapa?Sememangnya tak boleh!
Oh, memalukan betul.
Ini tak boleh jadi.
URGH Oh Ha Ni.
Dibawa kepada anda oleh Pker team www.viikii.net
Di mana...?
Hey Baek Eun Jo!
Dia lemas!
Awak nak air?
Awak datang ke sini semata-mata kerana Oh Ha Ni?
Memang la Ya.
Awak berdua nampak sepadan bersama, awak dan Oh Ha Ni.
Saya tak boleh buat ni.
Ya?
Hello
Saya tak tahu macam mana nak selesaikan masalah ni
Tak mahu
Cuma yang ini saja.
Awak nak tidur dah?
Saya minta maaf.
Yah!
Hello, cikgu!
Oh Ha Ni.
Jika ini ia, ianya mesti bersama, apabila kamu semua membesar, bukan?
Apa yang tak kena. Seung Jo?
Seung Jo Ssi (Panggil dengan nada hormat)