...
Selamat kembali
Maka kita kembali pada yang mana kita berhenti, OK, kita ada sudut ini di sini
bolehkah kita cari mana-mana sudut ini
yang sama dengannya?
Baiklah, kita tahu bahawa sudut dalaman berselang-seli pada--
ini ialah garis melintang di sini, dan ini adalah garis selari
Maka kita tahu dalaman selang seli
Ini ialah dalaman dan ianya dalaman selang seli di sini
Maka kita tahu mereka sama antara satu dengan yang lain
Saya tidak akan lukis dulu, kerana kadangkala jika anda lupa
dalaman selang seli, anda boleh ingat, baiklah
sudut yg berkaitan sama antara satu sama lain
Maka anda boleh katakan sudut ini juga
sama dengan sudut ini
dan anda boleh guna sudut bertentangan semula untuk dapatkan
dalaman selang seli
Saya akan tunjukkan anda
Perkara yang bagus tentang matematik ialah ianya bagus untuk orang yang
ada masalah mengingat perkara, kerana anda hanya perlu
mengingat beberapa perkara dan kemudian semuanya
akan berjaya diselesaikan
Baiklah
Kita telah tahu sudut ini
sama dengan sudut ini
Betul?
Kerana mereka sudut dalaman berselang seli
dan ini ialah sisi yang sama
dan akhirnya, bagaimana dengan sudut di sini?
Saya akan lukiskan sudut gandaan tiga
1, 2, 3
Apakah persamaan satu ini pada segi tiga ini?
Baiklah, sebab yang sama
Sudut dalaman selang seli daripada 2 garis selari
dan ingat, satu sebab kita boleh buat dakwaan ini
kerana saya beritahu anda pada mulanya bahawa garis ini
di sini dan garis ini adalah selari
Betul?
Selain dari itu, anda tidak boleh buat dakwaan ini
Tetapi sejak mereka dalaman selang seli, kita tahu bahawa
ini ialah sudut yang sama
Baiklah
Maka sekarang kita telah ditunjukkan segi tiga yang sama
dan saya tidak perlu buat semua tiga-tiga sudut
Saya hanya boleh lakukan 2, dan itu sepatutnya cukup baik
untuk anda tahu mereka adalah sama
kerana jika jika 2 adalah sama, yang ketiga juga
haruslah sama
dan sekarang, mari kita ihat jika kita boleh guna maklumat ini
untuk cari nisbah kita
Maka mari lihat
Mari warnakan sisi yang sama dengan sudut
supaya kita tidak keliru
Maka sisi ini ialah sisi oren
Betul?
Sisi ini ialah biru
Sisi ini ialah merah
OK
Maka kita ada semuanya dalam kod warna
Ia mungkin mengelirukan anda tetapi ianya berguna, kerana
seperti yang kita lihat, segi tiga ini sebenarnya terpusing
Mari kita lihat apa kita boleh buat
Kita perlu cari sisi oren ini
Maka sisi oren di sini, mari kita panggil ia x
maka x sama dengan tanda soal
Sisi oren ini sama dengan sisi ini di sini
Betul?
kerana ianya bertentangan dengan sudut ini, yang mana
sama dengan sudut ini
Maka mereka betentangan sengan sudut yang sama
Maka itu bagaimana kita tahu mereka berkaitan antara satu sama lain
Kita boleh katakan x/6 ialah sama dengan
dan sekarang, apa sisi lain yang kita tahu?
Baiklah, kita tahu bahawa sisi ini-- kita tahu ini 4 sisi
Mari saya lakukan dalam warna
Kita tahu sisi ini ialah 4
dan sejak kita letakkan x dalam pengangka pada bahagia tangan kiri,
dan 4 dalam segi tiga yang sama dengan x yang kita cuba selesaikan,
kita akan letakkan 4 dalam pengangka pada
bahagian tangan kanan
4 per apa?
Baiklah, sisi apa yang sama dengan 4?
Apa sudut bertentangan di sini?
Baiklah, ini sudut
..
Betul?
Maka sisi yang sama dengan sisi ini-- ialah 5
dan sekarang kita boleh selesaikan
x ialah sama--- kita perlu darabkan dua-dua bahagian dengan 6
Maka anda dapat 24/5
x ialah sama dengan 24/5
...
Ianya tidak terlalu teruk
dan kita boleh pergi lebih jauh
Kita boleh cari sisi ini
Sisi magenta ini
Mari kita paggil ia, y
Tidak terlalu kreatif di sini
Baiklah, y sama dengan sudut ini
Maka y sama dengan sisi 8 ini
Betul?
Maka kita boleh lakukan y/8 ialah sama dengan-- oh, kita boleh
lakukan banyak perkara
Kita boleh katakan 4/5 atau kta boleh lakukan-- mari lakukan 4/5
kerana kita boleh buat 24/5/6 dan
ianya agak mengelirukan
Maka kita boleh juga lakukan itu
per 4 per 5
Darabkan kedua-dua bahagian dengan 8
Dab anda dapat y sama dengan 8 darab 4, ialah apa?
32/5
..
dan sebab kenapa saya lakukan contoh ini kerana saya mahu
tunjukkan anda bahawa anda tidak boleh hanya perhatikan
Kadangkala anda boleh lakukan, jika anda bagus melakukannya, tetapi ianya tidak selalu
jeles sisi yang mana sama dengan sisi yang mana
Ia mungkin agak bersemangat untuk katakan,
sisi ini sama dengan sisi ini atau sisi itu
sama dengan sisi ini
Tetapi anda harus beri perhatian sisi mana
sepadan dengan sudut mana
Maka mana-mana sisi yang sepadan dengan mana-mana sudut, ianya sama
sudut pada segi tiga yang laini, apapun sisi yang betentangan dengannya
itu ialah sisi yang sama
Saya gunakan banyak perkataan, tetapi saya harap anda
ada sedikit gerak hati
Mari lakukan satu lagi
Pertama sekali, ambil segi tiga dan buktikan kepada diri kita bahawa
dua segi tiga adalah sama
..
Saya suka garis selari ini
Mari lakukan garis selari lagi
dan pada masa ini-- mari lihat
Saya akan lukiskan
Ada garisan
Kita mulakan
..
Pertama, saya katakan ini ialah garis selari
Maka mari saya tandakan mereka
Garis selari
Maka apa yang kita mahu lakukan ialah kita mahu buktikan bahawa
segi tiga di sini ialah sama dengan segi tiga yang lebih besar
sama dengan segi tiga ini
Ianya agak menarik
Mereka sebenarnya bertindih
Betul?
...
Maka pertama sekali, adakah kita tahu mana-mana sudut daripada 2 seg tiga
yang sama antara satu dengan yang lain?
Baiklah, pasti
Mereka ada sudut ini
Mereka sebenarnya berkongsi sudut yang sama
Betul?
Kerana dua segi tiga bertindih pada titik itu
Apa yang kta boleh cari?
Mari lihat
Saya maksudkn, saya kekal dengan mana-mana
warna, tetapi mari lihat
Kita ada sudut di sini
dan apa sudut lain yang sama dengan sudut ini?
Baiklah, kita gunakan garis selari kita dan peraturan sudut melintang,
atau theorem atau apa-apa pun, kita perlu cari
Baiklah, sudut ini sama dengan apa?
Baiklah, ianya sama dengan sudut ini
Maka ianya padan
dan anda dapat itu dari garis selari
Betul?
Maka 2 ini adalah sama
Kemudian, akhirnya, jika saya ada-- mari saya pilih warna yang baik-- jika saya
ada sudut ini, lukiskan sudut ganda tiga di sini
Perkara yang sama
Sudut yang sama akan menjadi di sini
..
Maka di situ
Kita tahu semua tiga sudut segi tiga adalah sama
Maka ini ialah segi tiga yang sama
...
Mari katakan kita tahu sisi ini di sini-- saya akan beri
anda soalan yang agak licik
Dari sini ke sini ialah 5
dan dari sini ke sini ialah 7
...
Dari sini ke sini ialah--- saya tidak tahu,
cari nombor yang bagus--- ialah 12
dan dari sini ke sini, mari saya katakan, 6
Dan saya mahu cari apakah ia
Bagaimana kita lakukan itu?
Dan saya telah buatkannya lebih mengelirukan dengan menambah
semua garis yang seperti cacing kerawit ini
Baiklah, kita telah tahu bahawa dua ini
segi tiga yang sama
Maka kita boleh gunakan maklumat itu untuk lakukan nisbah kita
Maka jika kita panggil ini sama dengan x
Betul?
Apa yang kita tahu?
Kita tahu keseluruhan sisi ini sama dengan sisi yang mana
pada segi tiga yang lebih kecil?
Baiklah, ia samadengan sisi ini.
Betul?
Ia sama dengan ini
Mari saya lukiskan dalam warna yang betul
Maka jika kita mahu lakukan oren, oren ini sama dengan ini
Betul?
Baiklah, oren ini sama dengan semuanya
Ianya sama dengan keseluruhan garisan
Maka jika kita ambil segi tiga besar,
sisi segi tiga besar bukan hanya x
Betul bukan?
Kerana ianya bukana keseluruhan sisi segi tiga
Ianya x tambah 5
...
Itu ialah keseluruhan sisi
Betul?
...
x tambah 5 per sisi yang sama pada segi tiga yang lebih kecil
Baiklah, sisi yang sama pada
segi tiga yang lebih kecil hanya ini
Ianya per 5
Betul?
Ianya sama dengan--- dan kita boleh katakan, 12
ialah sama dengan 12, kerana ia sama dengan sudut
pada segi tiga besar
Ianya sama dengan 12 per apa?
per 6, kerana ini ialah segi tiga yang lebih kecil
dan kita boleh selesaikannya
Ianya menjadi 2
Betul?
Anda dapat x tambah 5 ialah sama dengan 10
x ialah sama dengan 5
Kita telah selesai
Itu adalah masa yang saya ada sekarang
Saya harap saya bantu anda memahami segi tiga yang sama
...
Jumpa anda lagi