helooo. selamat datang untuk belajar menolak,tahap
ayuh kita mulakan dengan beberapa soalan.
pertama, di sini saya ada 33,220 tolak 399
jadi, kita lihat di sini , saya tahu
yang kita jugak buat pinjaman dalam masalah penolakan.
kite pergi ke semua angka yang dia atas
dimulakan dengan di sebelah atas, kanan dan pastikan
ia nya lebih besar dari nombor yang di bawah.
sebab kita hanya boleh metolak nombor kecil
dari nombor yang lebih besar.
kita tak boleh boleh buat dengan cara lagi satu.melainkan..
bila kita dah belajar mengenai nombor negatif
okay mari kita lihat ini dan kita pastikan
yang semua nombor yang di atas adalah lebih besar.
dengan pantas, kita lihat tiada.
okay, yang 0 ini adalah kurang dari 9
jadi kita kena pinjam untuk bagi 0 menjadi lebih besar nilainya.
apa yang kita buat ialah, kita pinjam satu.
ada orang kata kita pinjam satu
ada orang kata , maksud saya pinjam satu dari tempat puluh.
sebenarnya, kita meminjam sepuluh.
untuk mudahkan , katakan lah kita pinjam satu
jadi, kita pinjam satu dari 2 and ...ini 10
akan jadi..10
bila kita pinjam satu dari dua. yang dua ni akan tinggal satu saja.
kita ambil 1 dari 2. and kite beri pasa 0 kemudian ia jadi 10.
kite sebenarnya ambil 10 dari...2 ni.
sebab nombor dua ada di tempat puluh.
okay, sata tak mahu kelirukan anda lagi.
jadi lumrah bila kita ambil 1 dari dua ni
dan letak ianya di hadapan 0. dan ia menjadi sepuluh.
sekarang, mari kita periksa.
di mana kita ada satu di tempat ni,
satu lebih kecil dari 9, maka kita perlu meminjam lagi.
kita pinjam 1 dari 2 sekarang ni.
jadi 2 menjadi ...1
dan.. satu ni sekarang menjadi nilai 11.
sekarang kita ada ..10..ianya lebih besar dari 9.
sebelas lebih besar dari 9
1 lebih kecil dari 3, di sini kita kena pinjam lagi.
ini soalan yang bagus sebenarnya.
mungkin saya patut beri lebih banyak latihan.
yang libat kan banyak pinjaman.
jadi untuk meminjam, kita kena ulang langkah yang sama lagi.
satu ni akan jadi sebelas.
pinjam dari tiga, sini akan jadi 2.
dah selesai sekarang.
10 lebih besar dari 9,
11 lebih besar nilainya dari 9..dan 11
lebih besar dari 3, dan 2 lebih besar dari..tiada apa-apa
3 lebih besar dari tiada apa-apa
sekarang kita da boleh tolak
ini mudah saja.
10-9=1
11-9=2
11-3=8
dan 2 tolak hmm kosong ialah 2.
3 tolak tiada apa-apa ialah 3.
jadi kita dapat 32,821/
satu je perkara yang merumitkan dari penolakan biasa adalah
anda perlu tahu bagaiman nak meminjam.
mungkin cara saya meminjam adalah sedikit berbeza dari cara
yang anda belajar di sekolah. tp rasa nya ini lebih senang.
sebab kita buat pinjaman sekaligus sahaja. daripada
kita kena ulang buat satu persatu.
apa yang kita buat di sini, kita katakan yang 0 kurang dari 9.
jadi mari pinjam 1.
0 menjadi 10 sebab kita ambil satu dari sini.
kita dapat 1 dari 2 ini dan 2 jadi 1.
saya rasa anda dah dapat lihat coraknya
bila kita cuba beberapa soalan lagi.
baik lah, mari cuba beberapa soalan lagi
kalau saya ada 25,633..tolak dengan 578
kita buat ya?
mula dengan atas, kanan. kita pasatikan yang
nombor di atas adalah lebih besar dari nombor yang di bawah.
secara langsung, kita lihat yang 3 adalah lebih kecil dari 8, maka kita harus lah meminjam.
yang 3 ini akan menjadi 13.
dan apabila kita meminjam dari 3 ini, sekarang ia tinggal 2.
kita ambil 1 dari 3, tinggal lah dua sahaja.
dan yang ini di sini.
13 adalah lebih besar daripada 8, tetapi sekarang kita lihat 2 adalah lebih kecil dari 7
kita kena lah meminjam lagi.
2 ini menjadi 12.
dan 6 ini menjadi 5..
13 adalah lebih besar daripada 8, 12 lebih besar daripada 7
5 ini sama sahaja.. dan sekarang anda dah boleh menolak.
5 tolak 5 ,sama dengan 0/
apa pun, asalkan nombor di atas tidak lebih kecil
daripada nombor di bawahnya.
kita lihat ketara yang 5 lebih besar dari 0
dan 2 ni lebih besar dari tiada apa-apa.
sekarang kita boleh mula tolak.
13-8=5
12-7=5
5-5=0
5-0=5
bawa turun 2
jadi jawapan nya ialan 25,055
mari kita cuba buat soalan yng mungkin akan kelirukan kita sedikit.
sebab meminjam bukan nya mudah.
kita sebenarnya kena meminjam dari beberapa tempat.
katakan saya ada 37,002 tolak 155
buat yang macam tadi.
jadi 2 ni kurang dari 5, kita kena meminjam
2 akan menjadi 12
tetapi,,sini kita ada 0 dan anda tak boleh meminjam
dari 0.
setengah orang akan beri anda pinjamdari 0
tapi itu akan mengelirukan saja.
sebab anda tak boleh pinjam dari 0 sebab tiada apa-apa pon di situ
dari lihat 0 ni, kita lihat 0 yang ini pula.
masih tak ada apa-apa di sana.
ohh sekarang kita tengok.ada 7/
jadi daripada kita pinjam 1 dari 0,
yang mana ianya rumit, kite pinjam 1 daripada 700 ini,dari seluruh 700 ni.
okay 700-1 sama dengan ?
betul. 699.
jadi yang 700 akan jadi 699.
potong ini semua
dan mari kita periksa semula nombor-nombor ini,
12 adalah lebih besar dari 5, 9 lebih besar dari 5, 9 lebih besar dari 1.
6 lebih besar dari tiada apa-apa, dan 3 lebih besar dari tiada apa-apa.
sekarang kita sedia untuk menolak.
12-6=7
9-5=4
9-1=8
6-0 =6
3-0=3
dah siap.
jawapan nya ialah 36,847
saya rasa kita ada sedikit masa untuk satu soalan lagi.
saya da 3201 , tolak dengan 502
lamgkah yang sama
1 kurang daripada 2, maknya kita perlu lah meminjam
tukarkan itu menjadi 11
tetapi anda tak boleh meminjam dari 0. jadi kena
pinjam dari 20 ya.
jadi apa jawapan untuk 20-1?
betul, 19.
ini menjadi 19.
mari periksa semula.
11 lebih besar daripada 2
betul.
9 lebih besar dari 0.
ohh hooo.
1 tidak besar daripada 5.
jadi kite kena pinjam lagi.
1 menjadi 11.
kita pinjam dari 3. ni jadi 2.
11 lebih besar dari 2, 9 lebih besar dari 0,
11 lebih besar dari 5.
2 semestinya lebih besar daripada, tak ada apa-apa dibwahnya
sedia? kita tolak, okay ?
11-2 = 9
9-0=9
11-5 sama dengan 6.
dan. 2 tolak tiada apa-apa jadi 2.
maka 3201 tolak 502 sama dengan 2,699.
saya rasa, sekarang anda sudah bersedia untuk
mencuba soalan2 dari tahap 4 penolakan.
anda hanya perlu ingat ,
sebelum meminjam,
pastikan semua nombor yang di atas lebih besar atau
sekuran-kurangnya sama nilai dengan nombor yang di bawah.
dan anda boleh terus menolak.
seperti penolakan biasa.
saya harap anda seronok lakukan penolakan.
jumpa lagi ..