Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net
Episod 8
Era bersinar dari Sekolah Menengah sudah berlalu, dan aku telah berumur 20 tahun.
Sebab masa saya di sekolah menengah bersinar...
ialah kerana Baek Seung Jo.
Oh Ha Ni?
Saya tanya kamu jika kamu Oh Ha Ni.
Untuk letakkan dengan senang, saya benci perempuan bodoh.
Kamu, kamu! Kenapa kamu keluar dari sana?
Sebab itu rumah aku.
Saya tak boleh percaya! UNtuk bermakan pagi dengan Baek Seung Jo.
Apa nak buat?
Logz = log (2^30 * 106-7)
logx = 30log2 - 7log10logx=30*0.3-7
Untuk masalah ini kita guna f-ma
Semoga bagus.
Ini.
Terima kasih.
Apa ini?
Oh Ha Ni.
Hei! Oh Ha Ni!
Hei!Hei!
Hei!
Apa yang saya kata tentang kamu menjadi satu kesakitan,
Bukan sahaja perkataan kosong.Sejak saya bertemu awak, saya tidak pernah ada satu hari yang diam.
Aku sudah berbilang kali suruh kamu untuk menghentikan ini. Untuk tidak bermain-main dengan hidup saya lagi. Berapa jauh awak berniat untuk mengambil ini?
Tolong hentikan.
Walaupun dia jahat, saya tidak boleh henti perasaan saya untuk dia.
Itu kerana aku satu siput yang tekun menuju kepada Seung Jo.
Kamu menakjubkan, Oh Ha Ni.
Kamu mahu minum air?
Mari sini.
Teman wanita awak?
Tidak ada.
Apa yang dia maksud dengan "Tidak ada"?
Kamu dan Oh Ha Ni sangat sesuai untuk bersama-sama..
Sekarang, masa untuk saya untuk lepaskan perasaan aku.
Jom pindahlah Ha Ni.
Selamat tinggal...
Baek Seung Jo.
Apa yang kamu tengok?
Jalan di bawah sana.
Orang berjalan dan lorong itu.....ia menarik.
Ia menyegarkan.
Kami akan tinggal di sini, dan kemudian kita akan cari rumah yang baru. Meskipun tidak selesa, tahankan.
Saya baik saja.
Ia tidak apa, dan saya suka taman ini.
Sejak ini taman yang lama, dan ia sedikit beremosi.
Itu betul. Ia berasa seperti satu rumah.
Ya pasti ada itu.
Jom pi makan.
Ya.
Ha Ni, kamu datang bawah?
Ya...
Tunggu sebentar, saya akan buatnya sekarang juga.
Sini.
Saya tidak tahu kita akan bersama-sama cepat ini.
Budak ini, apa yang kamu maksud dengan bersama-sama, huh?
Hei, bagi satu pinggan.
Ha Ni ini dipanggil yeongbap. Cubakan.
Ayah, kita makan dan bernafas di atas dan di bawah. Jika itu tidak bersama-sama, jadi apa itu?
Jika kamu akan terus minum sup Kim Chi dan membuatkan semua jadi sukar, kemudian keluar!
Ayah, macam mana kamu boleh kata sesuatu yang bersedih. Aku...
Makan.
Patutkah saya buka untuk kamu?
Pergi makan, mak.
Tapi saya tidak nafsu untuk makan.
Jangan duduk di rumah saja, pergi keluar, ambil gambar-gambar.
dan jumpa rakan-rakan Mak.
Tapi Mak hanya duduk di rumah.
Saya tidak ada apa-apapun yang say nak buat.
Adakah kamu baik? Adakah sesuatu yang bermasalah dengan kamu?
Saya bagus, sangat berselesa.
Selesa?
Selesa apa yang kamu sedang cakap tentang?
tidak ada apa-apa yang kamu mahu buat?
buat semua dengan diri sendiri sahaja?
Bukankah itu sebab yang kamu sangat berdiam dan susah bernafas dalam gelembung awak?
Tidak pergi ke Universiti DaeSun, dan pergi ke Universiti Parang, tidakkah kamu buat itu kerana kamu benci berada dalam zon selesa?
Tolong cuba ini.
Ha Ni kita sungguh tidak semacam dia sendiri....
Saya berisau sedikit.
Tidakkah kamu fikir saya patut bersorak untuk dia dengan memberi dia satu panggilan?
Lambat ini?
Budak ini.
Ha Ni sungguh cantik bila dia senyum. Saya hanya berkata sebegitu kerana dia sungguh bersedih sekarang.
Saya akan bagi dia kembali kepada muka senyun dia sekaligus...
Bolehkah kamu biarkan kita pergi ke satu temu janji malam?
Kamu boleh bagi dia kembali kepada muka senyuman dia?
Ah,pastilah.
Boleh ayah biarkan?
Jadi....
Ya.
Ha Ni...
Tidak boleh mejawab panggilan. Selepas beep...
Ah, kenapa?
Dia tidak menjawabkan.
Betulkah?
Aigoo...
Untuk masa ini, ayah suruh untuk bahagikan kerja rumah.
Betulkah?
Abang, kamu kena bersih, basuh pinggan dan masak.
Apa?!
Saya akan buat semua?
Kemudian patutkah saya yang muda buatnya?
Ayah kena pergi kerja...
Kamu akan ambil peperiksaan besok, kan?
Kamu boleh melakukan segalanya.
Kamu kena guna otak kamu untuk manfaaftkan orang lain.
Saya rasa orang yang ada benda yang bagus patut kongsikannya.
Semoga bagus dalam peperiksaan awak! FIGHTING!
Saya ingat kamu akan selalu tinggal di dalam rumah itu.
Kau kehilangan keuntungan awak sedikit demi sedikit.
Ia tidak apa, saya tidak perlukannya sekarang.
Saya betul-betul telah putus asa Baek Seung Jo.
Apa?
Betulkah?
Kamu, yang begitu keras kepala?
Saya berbeza sekarang dari saya sebelum ini.
kerana saya menyedari tiada apa-apa lagi yang saya boleh buat.
Saya tidak akan bekejar untuk Baek Seung Jo sekali lagi.
Ha Ni.
Saya sudah bercakap tentangnya kepada ayah saya,
dan menutupkan perasaan aku.
Sekarang, saya akan cari
teman lelaki yang menarik.
Betulkah?
Selamat tinggal, Baek Seung Jo.
Hei! Jom pergi makan tengan hari.
Saya keluar tanpa ketua tahu. Saya kena makan cepat dan pergi balik.
Saya lapar.
Saya tidak berasa untuk nak makan. Kamu dua pergi dulu.
Oh Ha Ni.
Sebab kamu begini, kamu tidak nampak seperti Oh Ha Ni yang saya tahu.
Adakah ia sebab kamu takut jika kamu pergi kafetaria kamu akan bertemu Baek Seung Jo?
Jika saya tengok Seung Jo,
Hati saya akan beragu-ragu.
Saya tidak boleh menghalangkan kamu.
Saya heran jika kamu tidak boleh bertemu lelaki lain sebab kamu sebegini.
Bahkan pun...
Saya akan makan nanti.
Hei Oh Ha Ni. Jika kamu sudah buat keputusan awak, jadi ia bagus untuk sering menemukan dia.
Dengan cara ini awak boleh membinakan toleransi.
Adakah kamu fikir kamu tidak akan menemukan dia bila kamu pergi ke sekolah yang sama dengan dia?
Itu betul! Dok Go Min Ah kata sesuatu yang betul.
Ia sebenarnya bagus untuk menemukan dia dahulu.
Jom pi. Saya lapar! Jom pi cepat!
Jom pi! Jom pi!
Apa yang kamu nak? Huh?
Omo!
[Oh Ha Ni jadi letih oleh Baek Seung Jo dan berpisah!]
Ia sekarang masa yang indah dengan Bong Joon Goo.
Adakah kamu tengok atas?
Tolong sebarkan.
Walaupun kamu tengok orang yang kamu tidak tahu, katakan kepada mereka.
Order seterusnya!
-Gogi dub bap - Gogi dup bap di sini
Hei Bong Joon Gu, apa kamu sedang buat?!
Ha Ni, kamu datang. Apa kamu mahu makan hari ini?
Gogi Dub Bap(daging atas nasi) sungguh bagus hari ini. Makan itu.
Hei Bong Joon Gu! Saya bukan dalam suasana untuk bermain-main.
Hei Bong Joon Gu, kamu menyebabkan satu kemalangan.
Hei Bong Joon Gu, apa kamu sedang fikir? Jika Baek Seung Jo tengok ini, apa akan jadi kepada Ha Ni?
Baek Seung Jo? Dia sudah tengok.
Dia di sana.
Apa?!
Ini sungguh mengarut.
Saya pun akan sakit daripadanya juga.
Kamu mesti mejadi letih darpadanya, Baek Seung Jo.
Adakah ini mungkin satu cara untuk cara untuk menukarkan perasaan Baek Seung Jo?
Hei perempuan! Apa yang kamu baru kata?
Tidak.
Saya lupakan Baek Seung Jo.
Baek Seung Jo tidak ada apa-apa dengan saya.
Kita tidak tinggal dalam satu rumah lagi......
Hanya....
Kita orang asing sekarang.
Ha Ni kita bercakap bagus!
Hei Baek Seung Jo, Kamu dengarkan? Kamu dengar betulkan?
Ha Ni ah. Kamu tidak akan makan Gogi Dup Bap?
Hei Oh Ha Ni!
Kenapa kamu sebegitu seperti siput?
Cepat dan bawa bola-bola itu.
Saya betul-betul penat. Hanya sedikit....
Apa yang kamu buat yang kamu berletih? Henti bercakap dan bawa bola-bola itu.
Cepat!
Sunbaenim.
Raket itu...
Boleh kamu letakkannya bawah bila kamu bercakap?
Apa?
Tidak apa.
Saya dengar kamu masih memetik bola.
Kenapa....kamu datang?
Kenapa saya akan datang?
Saya pun dalam staf di sini juga.
Tidak...
Itu ialah itu.
Saya cuba kuat sangat untuk melibatkan perasaan saya. Saya juga tidak hadir ke kelas.
Tapi jika kamu hanya datang sebegini, apa yang saya patut buat?
Ha Ni ah. Ha Ni ah.
Seung Jo. Kamu di sini, Saya ada sesuatu yang saya mahu kata keppada kamu.
Jummat dan Sabtu depan, kelab Top Spin kita akan pergi ke satu MT untuk 3 hari 2 malam. Jom pergi bersama-sama.
Saya tidak mahu.
Kenapa?
Saya datang dalam keadaan mana saya hanya datang bila saya mahu.
Seung Jo ah.
Sekaj kita pemain, patutkah kita buat satu taruhan denga satu perlawanan?
Jika kamu menang, kamu tidak payah pergi. Dan jika saya menang, kamu pergi.
Jom pergi luar dan ada satu permainan. apa kamu fikir?
Saya tak kisah...
Tapi adakah kamu akan baik?
Ah.
Saya tahu kamu main dengan bagus.
Jom kita cubanya untuk main-main sahaja.
Mari kita melakukan perlawanan sepasang. Kedengarannya seperti menarik.
Kamu dan Oh Ha Ni dalam satu pasukan.
-Maaf?-Maaf?
Jadi saya...uh...
Patutkah saya main dengan Yoon Hae Ra?
Adakah abang kamu atas?
Tidak.
Dia tidak di sana. Mana dia pergi?
Dia kata dia tidak ada kelas hari ini, jadi dia akan duduk di rumah dan baca.
Sebelum ini, dia pegang beg tennis dan keluar.
Ahh, dia pergi ke Kelab Tennis.
Adakah kamu baik? Ya saya ibu Seung Jo.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Adakah kamu tahu kelab apa yang Ha Ni masuk?
Oh! Betul?!
Oh Maaf aku. Di mana saya boleh cari kelab Tennis?
Saya datang untuk temu satu pelajar nama Oh Ha Ni.
Kamu mungkin tidak tahu Oh Ha Ni. Nama kelab itu ialah Top Spin.
Ah Oh Ha Ni?
Oh! Kamu tahu Oh Ha Ni?
Sesuatu tentang dia berpisah dengan Baek Seung Jo....ada sesuatu huru-hara di kafetaria.
Oh, Apa?
Khabar angin apa itu?
Itu semua satu tipu!
Baek Seung Jo dan Oh Ha Ni tidak akan bila-bila berpisah.
Dua itu baik sahaja!
Kamu pelajar kata kepada lain juga!
Tapi, siapa kamu??
Siapa wanita itu?
Maaf aku. Mana boleh saya pergi untuk cari Kelab Tennis?
Ah tunggu sebentar....
Mungkin, Ibu Seung Jo?
Ah saya betul! Helo.
Oh Joo Ri, Min Ah! Bagus bertemu kamu dua!
Apa sedang berlaku? Memakai baju sebegitu?
Oh, Saya cuba menyamar. Adakah ia menunjuk??
Ia sugguh jelas.
Adakah kamu datang sini untuk tengok Ha Ni main tennis?
Bila kamu tengok pertandingan Wimbledon,
Sharapova memakai seragam tennis putih.
Dan dia membuat swish!
Fikirkan Ha Ni mebuat itu, boehkah saya hanya duduk di rumah?
Mana mereka bermain? Jom cepat pergi tengok.
Saya rasa latihan sudah tamat sekarang.
Ia sudah tamat?
Malam ini, Ha Ni dan Seung Jo akan mermain tennis dalam pasukan yang sama.
Apa masalah yang dia menjadi pasukan yang sama dengan Baek Seung Jo?
Ya. Ha Ni sungguh-sungguh sedang cuba melupakan Seung Jo.
Oh. Apa kamu sedang cakap tentang?
Sebenarnya, saya ingat semua akan jadi baik antara Ha Ni dengan Seung Jo.
Saya pun fikir begitu juga. Fikir tentangnya.
Selepas upacara tamat sekolah, mereka...
Mereka juga telah cium.
Apa?
CIUM!!!
Itu malam upacara tamat sekolah.
Dan Seung Jo yang buat dulu.
Hebat!
Seung Jo, betul-betul!
Selepas buat itu.....kenapa?!
Saya sudah buat keputusan aku.
Saya akan dapatkan Ha Ni kembali ke rumah kami.
Walaupun Seung Jo kata sesuatu, ia tidak kisah.
Mereka juga telah cium.
Dibawa kepada anda daripada ahli PKer @ Viikii.net'
Kita akan kalah bagaimanapun. Jadi kata kepada mereka kamu akan pergi ke MT.
Kamu bersuruh kita menyerah kalah sekarang?
Dengar teliti.
Kamu hanya lari arah berlawanan dari bola.
Jangan ganggu lalu aku.
Faham?
Anggab saja saya tak ada di sini
Jangan hantar saya bola, baik?
Saya nak pergi dengan Seung Jo ke MT.
Jadi saya tak beminat untuk bermain mudah atas awak.
Tunjuk saya apa yang awak ada.
MAIN.
Saya dah cakap kat awak jangan halang jalan saya!
Maafkan saya.
0- 15
Ah, Ayuh lah!
Hei! Jangan datang, jangan datang.
Kelebihan. Wang Byung Sook(?) dan Yoon He Ra.
Kali ini, Kalau kita tak dapat point.
Ianya akan jadi set permainan.
Letak kan kepala awak dalam permainan Oh Ha Ni. Faham?
Jadi, ini adalah yang terakhir.
Set permainan. Wang Kyung Soo dan Yoon Hae Ra menang.
Ya! Kita menang, Kita menang!
Tak guna!
Terima kasih Oh Ha Ni.
Terima kasih kepada awak, sejak saya lahir,
Ini adalah kali pertama saya kalah.
Rasa betul-betul menyegarkan.
Saya minta maaf.
Sebab itu, dari mula...
Aigoo, Mr.Baek Seung Jo
Oh, Harga diri awak mesti teruk terluka.
Adakah ini kali pertama awak kalah?
Saya suka nak bayar awak balik sutu hati nanti.
Betul ke?
Saya tenang saja, Apa saja yang awak nak.
Apa pun, Kita akan tetap berkerja sama seperti sekarang ini.
Macam mana kalau kita ada kan nya semasa kita pergi ke MT?
Huh?
Tapi MT itu minggu depan.
Betul tu, Tak kira betapa genius pun awak, dalam satu minggu itu mendesak...... betul tak?
Baik lah. Mari kita cuba.
Pada hari terakhir MT. Pangil
Pangil!
Kita cuma ada satu minggu saja.
Selepas satu minggu kita menang, dengan pasti.
Awak faham tak?
Itu mana masuk akal?
Sejak bila awak tahu apa yang asuk akal atau tidak?
Bila awak suruh saya naik kan awak ke tempat 50 tertinggi senarai pelajar,
Kemana pendirian itu pergi?
Sekarang, Besarkan jarak kaki selebar bahu awak.
Sikit lagi, Yeah. Sekarang rendahkan kedudukan awak.
Ikut saya.
Letak kaki awak ke depan.
Kaki kanan awak juga.
3Awak patut pegang reket awak
Macam ini....
Dan letak tangan awak macam ini.
3!Sama seperti, ke sebelah kanan.
Sekali lagi.
Cuba lagi sekali.
Macam ni.
2,3
1,2,3
Dalam apa-apa sukan pun asas tu penting.
Langkah pun kena ada pada jarak yang sama.
Bertahan dengan nya.
Ayuh.. Cepat, cepat.
Hei!
Sini.
Sekarang sukar lagi.
Bagus.
Dia betul-betul mencuba sedaya upaya.
Maksud saya Oh Ha Ni.
Walau begitu, Apa yang awak boleh buat dalam seminggu?!
Baik, ianya menyeronok kan.
Oh Ha Ni dapat keseronokkan atau pengajaran.
Keseronokkan untuk pengajaran?
Dia menakjubkan. Ianya seperti jika dia letakkan fikirang nya dalam sesuatu dan berkerja keras, dia boleh berjaya atas nya.
Mesti,
Ianya sebab awak bagus dalam semua benda tanpa perlu usaha untuk nya,
Dan perlu berkerja separuh nyawa untuk mencapai sesuatu benda,
Awak tak tahu apa-apa tentang nya.
Awak macam tu juga.
Awak betul.
Ikut bola hinga akhir.
Ke kanan, ke kanan.
Letak kan mata awak pada nya sampai akhir.
Tak kira macam mana saya cuba saya tetap tutup mata saya, Jadi saya tak boleh tengok. Apa saya boleh buat?
Saya kata tidak! Berapa banyak kali saya kena beritahu awak itu.
Ayah,
Tolong fikir tentang nya.
Jika mereka tinggal untuk 3 malam dan 2 hari, sesuatu mungkin terjadi, betul tak?
Jika awak benarkan saya ambil cuti...
Saya boleh rancangkan semua--
Hei!
Berapa lama awak hanya nak ganggu dia?
Jangan hanya ganggu dia.
Tak boleh ke awak buat Ha Ni datang kat awak?
Awak kena ada kehormatan.
Sebab awak ikut dia semua tempat macam orang gila,
Sebab itu dia tak mengakui awak!
Cepat dan pergi siap kan apa yang belum siap di dapur.
HEI! Tukar gaya rambut awak!
Benda-sikit-tu- Itu bukan gaya Ha Ni!
Apa betul ke saya?
Walaupun resolusi saya adalah tegas..
Saya hanya fikirkan untuk habiskan masa 3 hari dan 2 malam saya dengan Baek Seung Jo..
Hati saya sedang terbakar.
Apa nak buat?
Ini tak betul.
Ha Ni!
ah, Joon Gu. Awak datang awal.
Nah, Bawa ini dengan awak.
Apa ini?
Ianya belak makan tengahari.
Joon Gu.
Awak kena ingat,
Saya adalah rumah.
Rumah?
Betul itu.
Rumah yang akan selalu ada di situ untuuk awak tak kira apa yang berlaku.
Ianya masih di situ selepas awak berpesta banyak-banyak, dan walau
Selapas awak terisak-isak sebab benda yang susah dan awak balik rumah.
Benda yang akan tetap sama, rumah awak.
Cepat pergi.Pastikan balik dengan selamat.Jangan cederakan diri awak.
Terima kasih.Saya akan makan dengan baik.
Baik.
Joon Gu!
Terima kasih.
Aish! Ini memang bukan gaya saya.
Ianya memang bercadang untuk dapatkan kehormatan.
Kehormatan...
Ah, Sunbaenim! (senior)
Reket awak... tengok cara awak semua berpakaian.
MT untuk klab tenis kita...
Untuk kita beda di kampus...
Dan menjalani latihan khas.Ianya adalah tradisi.
Sunbaenim! Itu tak masuk akal!
Diam.
Bermula dari sekarang, Saya bagi awak 5 minit
Pergi balik dan letak barang awak di bilik klab.
Dan jumpa saya disini semula.
Ada beberapa orang tak ada disini lagi,
Sekali semua orang ada disini,
KIta akan lakukan nya.
Apa?
Siapa yang betul datang lagi?
Baek Seung Jo, Yoon Hae Ra dan Oh Ha Ni.
Baik. Baek Seung Jo dan Yoon Hae Ra
Ialah ahli istimewa jadi tak apa-apa,
Tapi Oh Ha Ni?
Apa yang kena dengan dia?
Omo! Helo.
Ya.
Ianya agak sunyi sedikit sekarang ni.
Sebelum pelanggan datang untuk makan malam...
Sila duduk.
Ah tapi..
remaja seperti Ha Ni selalu menungang ini. ianya terlalu comel bagi saya.
Jadi saya belikan satu, tapi ianya tak muat dalam kereta saya.
Saya bawa saja ke sini.
Beri tahu Ha Ni untuk menaiki nya.
Saya tak pasti kalau ianya tak apa-apa untuk terus menerima barang.
Jika awak tak ambil, jadi ianya tak baik.
Dan...
Surat awak...
Ah terima kasih.
Saya tak tukar alamat lagi . saya minta maaf.
Awak suka kan nya?
Hanya awak berdua tinggal bersama?
Apa?
Ah Baik.
Saya dapat sakit....tekanan perasaan.
Ianya agak serius.
saya dengar dari Soo Chang.
Sebelum Ha Ni datang, di rumah kami, orang yang selalu bercakap dan buat kesalahan...
Saya seorang sahaja.
Seung Jo dan Eun Jo... Mereka tak ada personaliti yang begitu. Dan suami saya selalu sibuk.
Jika saya tak gelak, rumah kami bertukar ke .
Tapi bila Ha Ni datang, Saya suka sangat. Ianya rasa seperti saya sedang hidup.
Saya gembira sangat.
Ianya tak apa kan jika kita tinggal bersama semula?
Awak pun tak tukar alamat awak lagi.
Saya fikirkan tentang nya banyak kali.
Mungkin saya sendan pentingkan diri saya.
Yang saya seorang saja akan gembira. Dia nampak seperti pasangan serasi untuk Seung Jo.
Mungkin saya terlalu terbuka.
Tapi...
Saya rasa seperti Ha Ni akan sedih bila sendirian juga.
Sebenarnya saya juga sedang menunggu untuk itu. Tapi sekarang mereka semua di kolej, dan jika Seung Jo ada teman wanita baru...
Agak sukar berpindah setelah rapat dengan semua orang...
Saya rasa ianya lagi baik terluka sedikit untuk sekarang.
Pada Ha Ni...
Kita akan mula pagi esok pada 6:00AM. Pagi kita akan buat hayunan. di waktu tengahari kita akan belajar macam mana nak buat top spin.
Kepada sesiapa yang fikir kita di MT untuk berseronok, Idea yang lebih baik untuk menetap kan semula fikiran.
Sini sini sini. Ianya masa untuk berehat. Kita semua rehat dan selepas sejam, jumpa semula di depan gelanggan.
Kerja yang bagus.
Yah Ha Ni ah.Mari sini.
Awak tak perlu datang ke latihan petang.
Kenapa?
Awak bertugas untuk makan malam sekarang.
Saya seorang?
Awak lewat pagi ini. Anggab ia sebagai hukuman untuk buat makan malam.Ianya lagi bagus. Awak tak perlu berlatih.
Tunggu sekejab.
Jadi bagai mana dengan pertandingan hari akhir nanti?
Oh itu? Mesti lah kita kena buat itu, Kerana saya sudah janji.
Mana boleh awak tugaskan dia untuk makanan? Dia kena berlatih lebih dari yang lain.
Itu masalah awak. rasanya dia di denda.
Awak tak nak bagi dia berlatih sebab awak rasa awak akan kalah?
Sunbae (senior)
Awak ada keyakinan yang begitu rendah?
Ah..itu...
Cepat sediakan makanan.
Jadi kita boleh berlatih dengan masa yang tinggal. Saya dah cakap....
Perlawanan selepas esok ,kita mesti menang.
Ianya mesti penat...sendirian.
Awak tak cakap yang awak nak tolong saya kan.
Saya tak suka sangat masak.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Awak mungkin sudah perasan yang saya memang berminat dengan Seung Jo.
Jadi saya akan beritahu Seung Jo kali ini.
Ianya tak apa-apa ke?
Kenapa awak tanya saya?
Saya tak pasti.
Saya terusan rasa seperti mengambil gula-gula dari budak kecik.
Apa?
Ah, Ianya bukan begitu.
Saya tak apa-apa.
Betul ke?
Saya rasa lega kalau begitu.
Jadi kerja keras.
Tak akan habis kupas ini.
Ah panas.
Yah Oh Ha Ni
Awak ada banyak lagi ke tinggal? Kalau awak terus lembab macam tu, tak akan ada masa untuk latihan.
Seung Jo ah.
Beak Seung Jo.
Tolong saya.
Saya kena cepat siapkan, jadi saya boleh berlatih.
Minyak bijan.
Ya!
Yah Yah Yah!Berhenti.
Serbuk cili.
Ya.
Masuk kan sikit.
Saya cakap masuk kan sikit saja.
Woah. Ianya nampak sedap.
Siapa buat ini? Ianya nampak sedap!
Sila duduk.
Ha Ni, awak buat ke ini? Awak memang hebat.
Awak boleh berkahwin sekarang. Apa semua ini?
Ianya nampak sungguh lazat Ha Ni.
Woah ianya memang sedap, ianya memang sedap! Cuba, cuba lah!
Apa ini?
Ini agak sedap.
Udang! Memang sedap!
Cuba ini. Ianya memang sedap.
Yah Beak Seung Jo.
Apa awak? Bagilah dia sedikit pujian.
Seung Jo, dia terlalu memilih.
Oh Ha Ni.
Jom pergi berlatih.
Saya terikir kalau budak-budak sedang baik-baik saja.
Ianya lagi bagus kalau mreka jadi rapat disana jadi dia (Ha Ni) boleh balik sini semula.
Kita habiskan banyak masa bersama. Macam mana Seung Jo boleh jadi dingin?
Saya tak perasan masa mera disini. Tapi sejak Ha Ni pergi, rumah nampak kosong dan tak seronok.
Awak rasa macam tu jugak , tidak ke?
Sayang,
Boleh tak kalau kita suruh Ki Dong shi datang tinggal sini semula?
Perlukah saya jumpa Ki Dong sekali?
Sayang, terima kasih banyak-banyak.
Walau pun kita tinggal bersama lagi,
Saya tak akan keluar dari bilik saya. Mesti tidak.
1, 2
Berapa banyak lagi awak tinggal ?
Sentiasa luruskan pinggang awak.
Tegak kan belakang awak
Letak kan pinggang awak lurus. dan pinggul juga.
Ah saya tak boleh buat ini.
YahBangun.
Bangun.
Yah!
Cepat.
Saya penat.
Mmh.
Penat ialah bermain tenis.
Bangun.
Hayun.
Menghala keluar.
Balik ke tangan.
Sekali lagi.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Apa yang awak buat? Jom buat sekali lagi.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ wwww.viikii.net
Baek Seung Jo!
Awak tak hadir latihan petang semalam.
Tanpa latihan semula jangan buat pekara lain.
Tak mengapa ke?
Awak mungkin akan menyesal.
Apa?
Dan mungkin saya patut pergi beli ramen.
Ha Ni ah. Apa yang terjadi ini?
Walaupun rupanya macam ni, rasanya boleh tahan.
Betul ke?
Jong Suk.
Awak cuba makan.
Ya?
Cuba makan.
Ke mana Dae Jang Geum semalam pergi?
Saya minta maaf.
-Sebenarnya semalam bukan saya yang buat. Jadi siapa?
Awak seorang saja yang tiada masa latihan petang semalam.
Ah!Baek Seung Jo.
Huh?
Seung Jo?
Bagus!
Awak lakukan kerja yang bagus!
Ah, awak datang?
Apa yang awak buat Oh Ha Ni..
Apa yang awak nak buat dengan mengekori mereka?
Bukan, saya tak mengekori mereka. Saya cuma menghirup udara segar.
Apa?Awak ada pekara yang nak beritahu saya?
Saya tak tahu macam mana nak cakap..ini bukan cara saya.
Saya berada di tempat kedua semasa mula masuk ke sekolah.
Saya juga memohon untuk masuk ke sekolah yang lebih rendah prestasinya.
Ada sesuatu keadaan.
Iya ke?
Saya sukakan awak.
Dan awak?
Apa yang awak rasa?
Hey.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat?Perhatikan mereka.
Mungkinkah ,awak sukakan Hae Ra?
Sh!
Dari apa yang boleh dilihat, ia nampak menyeronokkan. Apapun, maafkan saya tapi..
Saya nak pinjam dia sebab kita ada pertandingan esok.
Huh?Oh baiklah, ambil dia
Awak buat dengan baik dalam keadaan awak tak boleh buat serve pun.
Bukan macam tu.
Sini!Kita akan berlatih sampai awak faham.
Patut ke saya ubah gaya rambut saya?
Ia gaya yang paling cool di kawasan kejiranan saya.
Oh Ha Ni sedang bekerja keras, kan?
Awak tak apa-apa?
Ya, saya tak apa-apa.
Bagus. Awak berjaya.
Kelajuan serve awak agak jauh.
Ianya berjaya kalau saya buat macam ni?
Ya..Awak buat dengan baik.
Dia senyum.
Baek Seung Jo pandang ke arah saya dan senyum.
Dapat melihat senyuman itu.
'Bagus'
Dapat dengar dia cakap macam tu....
Awak cedera?
Huh?
Tak.
Maafkan saya.
Ianya bukan Oh Ha Ni kalau hanya jatuh 9dan tak timbulkan masalah)
Apa ni?
Kita tangguhkan dulu perlawanan bergu kemudian.
Huh?
Kecedaraan.
Tak, kita mesti teruskan.
Macam mana awak nak teruskan dalam keadaan macam ni?
Awak tak boleh nak bangun pun.
Tapi.
Awak kata kita mesti menang...
Saya berlatih bersungguh-sungguh..
Dengan kaki awak?
Tak mengapa. Tiada apa-apa yang boleh kita buata tetang ini.
Saya minta maaf...
-Disebabkan saya...Apa pun saya tak fikir akan menang.
Naik.
Hey!Baek Seung Jo!
Awak mesti main perlawanan yang awak janjikan. Macam mana awak boleh pergi macam tu saja?
Kita perlu buat perlawanan sekarang ke?
Kita rancang kemudian nanti. Hari ni, seperti yang awak nampak..
Omo!Awak nampak hebat!
Huh?Woah.
Ah. Awak siapa?
Ianya agak janggal.
Awak kelihatan seperti orang yang berbeza.
Yeah sememangnya!Awak patut buat lebih awal.
Apa yang terjadi dengan rambut awak?
Saya gunting.
Siapa tu?Seung Jo ke?
Apa yang terjadi?Dia cedera?
Ha Ni!
Macam mana?Macam mana?Macam mana awak tercedera?
Nampak seperti dia cedera di kaki.
Duduk, duduk.
Semasa berlatih, kaki dia terseliuh.
Ia juga nampak agak lemah disebabkan kemalangan sebelum ini.
Nampak gayanya awak kena pakai anduh lagi.
Cuba pakai penyandang buku lali.
Lebih baik kalau biarkan pakai untuk 6 minggu.
Anduh separuh?Baiklah.
Awak nampak lain.
Apa yang awak cakapkan, persekitaran?
Boleh awak cakap macam tu dalam keadaan macam ni sekarang?
Buat orang yang sihat jadi macam ni.
Bukan macam tu.
Saya cedera sebab ianya salah saya.jadi jangan cakap macam tu.
Betul tu.
Baiklah kalau awak cakap macam tu.
Saya faham. Saya tak kan cakap apa-apa.
Ha Ni betul-betul tak cakap apa tentang awak ubah gaya awak?
Itu sebab dia ada dengan Baek Seung Jo.
Kesian awak..
Apa pun, rambut awak kelihatan hebat!
Saya fikir macam tu juga!Awak kelihtan seperti orang yang berbeza.Awak patut buat macam ni awal-awal lagi!
Hey,awak tahu? Ha Ni sukakkan gaya macam ni.
Dia kata Ha Ni tak perasaan.
Ha Ni. Makan ni!
Makan ini juga. Ini telur rebus.
Macam mana dengan orang lain?
Tak mengapa.
Terima kasih Joon Gu.Saya akan makan semuanya.
Baiklah.
Ha Ni, saya betul-betul buat yang terbaik.
Awak tahu tak?
atau dari filem Personal Taste awak boleh rasakan...
Rangkap pertama berbunyi, "Semua pekara bukan studio tapi kawasan."
Kita lihatnya dari prespektif yang sebenar.
Jadi, kawasan, bunyi dan seni.
Tanpa saya sedari, saya berada di sini.
Sebab saya dah ada di sini,
Macam mana kalau intai untuk tengok muka dia sedikit?
Seung Jo.
Macam mana kalau kita pergi tengok wayang hari ni?
Ada cerita yang betul-betul saya nak tengok.
Apa pendapat awak?Lepas tengok wayang kita boleh pergi__.
Popcorn dan dua soda.
7000 won.
Biar saya bayar.
saya impikan untuk keluar bersama-sama sejar dari sekolah lagi.
Saya akan buat pertunjukkan fesyen malam sebelum temujanji untuk pilih pakaian yang nak pakai.
Tengok wayang, dan bila dah habis pergi jalan-jalan bersama-sama.
Dan duduk bertentangan di kafe dan berbual.
Semua tu dia buat dengan Yoon Hae Ra.
Saya minta maaf.
Ha Ni apa yang awak buat di sini?
Sunbae!
Awak....Awak!
Sunbae awak juga.
Ha Ni.
Awak suka kan Seung Jo, kan?Saya tahu.
Dan betul tu, saya sukakan Hae Ra.
Tapi Hae Ra sukakan Seung Jo. Awakfikir itu salah juga?
Sebab tu awak dan saya kena berkerjasama.
Berkerjasama?
Pertama, sebab kita tiada apa-apa rancangan..kita ekori mereka..
Bila kita ade peluang, atau keadaan jadi bahaya kita boleh pergi.
Saya rasa sedikit....
Sedikit apa?
Jadi awak datang cuma nak lihat mereka berseronok bersama?
Apa pun, adakah Seung Jo..adakah Seung Jo mempunyai tangan yang pantas?
Huh?Apa yang awak cakapkan ni?
Ah, pegang, sentuhan. Pekara macam tu la.
Saya tak pasti.
Saya tak fikir ianya macam tu.
Dia tak suka buat semua tu...
Tak berminat...?
Itu disebabkan ianya adalah awak.
Saya tak fikir ianya mudah untuk Seung Jo menahan dengan sesorang yang seksi seperti Hae Ra.
Saya cintakan awak.
Ini ialah apa yang saya katakan.
Jadi...
Seperti yang saya katakan, ini adalah perasaan saya.
Ianya tak sepert i mimpi, tapi....
Tolong jangan biarkan apa-apa terjadi di tempat yang gelap macam ni.
Saya dengar mereka berdua sebenarnya sudah bertunang.
Aigoo.
Aigoo. Maafkan saya.
Awak buat dengan baik
Maafkan saya.
Budak tak guna..di mana dia letakkan tangan tu?
Terima kasih.
-Ah betullah. Terima kasih.
Apa yang saya buat ni?
Mengekori orang lain punya temujanji dengan rancangan untuk menganggu.
Pada akhirnya saya cuma dapat lihat mereka seronok.
Ha Ni, mereka pergi kearah itu. Jom cepat pergi.
Kenapa?
Saya fikir saya nak hentikannya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya tak boleh lihat lagi.
Ianya terlalu sukar.
Ah, apa masalahnya tiba-tiba saja?
Kita kena pergi?Macam mana kalau mereka mulakan langkah?
Kalau mereka suka antara satu sama lain, tiada apa-apa yang boleh kita buat.
Saya dah tahu sekarang.
Jadi, awak maksudkan yang awak akan terima mereka buat macam tu?
Saya tak mahu jadi macam orang bodoh lagi.
Aish!
Maafkan saya!
Macam mana saya nak hilangkan nya?
Saya harus jumpa dengan teman wanita saya sekarang.
Awak tahu berapa harga baju ni?
Saya bagi awak duit untuk cucian kering.
Ya, duit untuk cucian kering.
Duit cucian kering?
Ya, Berapa..?
Ah, dia ialah hoobae[junior] saya. Saya akan bagi pada awak.
Ini dia 10,000 won.
Awak main-main ke sekarangg?
Huh?
100,000 won?
Oh, kenapa awak macam ni?
Awak main-main dengan saya, kan?
Huh?
Ini bernilai 2,000,000 won!
Jadi awak sepatutnya bayar separuh.
1,000,000 won?
Encik!
Saya baru berusia 21. Di mana saya nak dapatkan duit sebanyak tu?Tolong maafkan kami.
Awak nak dibelasah atau fikirkan caranya sekarang?
Ah tolong lepaskan dan berbincang. Kenapa awak macam ni.
Ha Ni!
Awak okay?
Boss. Apa yang terjadi di sini?
Seung Jo. Awak ada 1,000,000 won?Awak kan dari keluarga yang kaya.
Sunbae!Ya?
Saya akan, awak tahu...
Ah! Satu, dua tiga.
-Cepat!Kejar mereka!
Kejar mereka!!
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Kita pindah Ha Ni
Selamat Tinggal, Baek Seung Jo.
Saya akan lupakan Seung Jo.
Baek Seung Jo tak de kena mengena dengan saya lagi.
Apa yang awak nak bagitahu kepada saya?
Saya sukakan awak..
Awak?