Ini adalah "seperti". Ini adalah "tidak suka".
Selama 6 tahun, tiga wilayah Islam Thailand telah di bawah perintah darurat
Di bawah perintah, orang-orang yang tidak terkira banyaknya telah dipengaruhi oleh kuasa yang zalim dan kawalan daripada pegawai-pegawai kerajaan
Perintah darurat tidak adalah undang-undang yang baik
Mereka yang telah ditangkap telah diseksa untuk membuat mereka mengaku
Ini tidak betul
Kerana apabila diseksa, orang-orang yang tidak tahan kesakitan, mereka hanya terpaksa mengakui walaupun mereka tidak berbuat apa-apa
Jika mereka benar-benar orang-orang yang zalim, hendaklah terdapat bukti dan hukuman sewajarnya
Memasuki tahun ke-8 keganasan di tiga wilayah Islam
Banyak kumpulan dan organisasi-organisasi masyarakat sivil telah ditubuhkan dengan objektif yang sama dan keazaman untuk melihat keamanan sekali lagi di kawasan-kawasan
Serta Persatuan Rangkaian Awam Terhadap Dekri Kecemasan
yang telah secara berterusan berkempen menentang dekri dengan aktiviti-aktiviti yang berbeza, seperti melepaskan penyata
kira-kira mengadakan kempen-kempen yang berbeza seperti menendang keluar perintah
dengan memandu kereta dan motosikal klasik,
untuk menganjurkan forum rakyat terhadap perintah
Baru-baru ini, aktiviti ini telah diangkat ke peringkat antarabangsa dengan "Kempen Keamanan Post"
dengan membenarkan orang tempatan untuk meluahkan pendapat dan hasrat mereka terhadap perintah darurat ini pada poskad
sebagai renungan perasaan mereka dan membuat suara mereka mendengar di kalangan wakil-wakil organisasi antarabangsa
Hari ini, kami akan membuat tindakan dengan memungut suara orang-orang yang mahu panggil untuk menghentikan perintah darurat
dengan menulis mesej pendek yang kami ingin menyatakan kepada Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (PBB) ke atas poskad
dan kami akan menghantar mereka semua suku kepala PBB di Thailand pada ini akan datang pada 10 Disember yang merupakan Hari Perlembagaan Thai dan juga Hari Hak Asasi Manusia Antarabangsa
Kempen untuk meluahkan perasaan rakyat di poskad
telah mendapat sambutan yang baik daripada orang tempatan,
terutamanya mereka yang bekerja di kawasan bandar di Pattani yang mendapat kesan daripada dekri itu
Saya berharap keadaan akan normal tidak lama lagi, jadi saya boleh bekerja dengan lebih mudah
Apabila pergi sembahyang atau di tempat lain pada awal pagi, saya tidak perlu bimbang bahawa saya akan diperiksa oleh tentera atau ditahan untuk siasatan
Saya rasa mesti ada kempen menentang perintah darurat
Ini perintah darurat telah dikuatkuasakan untuk beberapa lama
dan penguatkuasaan telah melanggar hak asasi orang-orang tempatan di kawasan kami
Kita tidak lagi bersetuju dengan penguatkuasaan perintah darurat di kawasan kami
Jika ia masih perlu menggunakan perintah darurat, maka mesti ada keadilan
Jika ada keadilan, maka ia perlu dimansuhkan
Pergerakan Rangkaian Masyarakat Awam Terhadap Dekri Darurat bukan sahaja bertujuan untuk dekri yang dimansuhkan
tetapi juga untuk mengurangkan keadaan yang boleh membawa kepada keganasan yang tidak berkesudahan
Masa telah membuktikan bahawa perintah darurat tidak dapat mengurangkan insiden
dan ia juga mewujudkan kebencian di kalangan orang-orang yang terjejas oleh kuasa yang zalim dan kawalan pegawai-pegawai
Oleh itu, Tahun Baru perlu menunjukkan bahawa kerajaan semasa Cik Yingluck Chinnawatra
akan memberikan kepada orang-orang yang menentang perintah darurat di tiga wilayah Islam ini akan datang pada 19 Disember memansuhkan perintah darurat?
Kita menentang perintah darurat!