Gunakan satu garis nombor untuk membandingkan 11.5 dan 11.7.
Jadi, mari kita melukis satu garis nombor di sini.
Dan saya akan memfokus antara 11 dan 12
kerana di situ adalah kedudukan kedua-dua nombor kita.
Nombor-nombor kita adalah 11 dan suatu nombor yang lain, suatu nombor yang persepuluh.
Jadi ini di sini adalah 11. Ini di sini akan menjadi 12.
Dan saya akan melukis persepuluh itu.
Jadi ini akan menjadi, betul-betul di tengah,
jadi itu akan menjadi sebelas dan lima persepuluh, atau itu adalah 11.5.
Saya sudah menyelesaikan bahagian yang pertama.
Saya sudah mengetahui di mana kedudukan 11.5. Ia adalah betul-betul di antara 11 dan 12.
Ia adalah 11 dan 5 persepuluh.
Tetapi saya akan mencari semua yang lain. Saya akan menandakan semua yang lain pada garis nombor ini.
Jadi itu adalah 1 persepuluh, 2 persepuluh, 3 persepuluh, 4 persepuluh, 5 persepuluh,
6 persepuluh, 7 persepuluh, 8 persepuluh, 9 persepuluh dan kemudian 10 persepuluh pada 12.
Ia dilukis tidak betul-betul mengikut skala. Saya melukisnya dengan tangan sebaik saya boleh.
Jadi, dimanakah terletaknya 11.7? Ini adalah 11.5.
Ini adalah 11.6. Ini adalah 11.7.
Sebelas dan tujuh persepuluh.
1 persepuluh, 2 persepuluh, 3 persepuluh, 4 persepuluh, 5 persepuluh, 6 persepuluh, 7 persepuluh.
Ini adalah 11.7.
Dan cara kita melukis garis nombor ini, nombornya menaik apabila kita bergerak
ke kanan. 11.7 adalah ke kanan 11.5.
Ia dengan jelasnya adalah lebih daripada 11.5. 11.7 > 11.5.
Dan anda sebenarnya tidak perlu melukis satu garis nombor untuk mengetahui itu.
Kedua-dua nombor itu adalah 11 dan sesuatu nombor yang lain. Ini adalah 11 dan 7 persepuluh.
Jadi, dengan jelasnya, ini adalah lebih besar.
Kedua-duanya mempunyai 11, tetapi ini mempunyai 7 persepuluh berbanding dengan 5 persepuluh.