.
Permainan daun terup menggunakan 36 kad, 4 bunga, daiman,
lekuk, kelawar dan sped--ini sepatutnya sped,
bukan "space" -- dengan nombor 1 - 9 bagi setiap bunga.
Satu set telah dipilih.
Satu orang boleh memilih 9 kad, yang boleh dipilih
oleh pemain mengikut cara disukai.
Okay.
Berapa set 9 kad seorang yang mungkin?
Mari kita fikirkan.
Ada 36 kad unik-- dan saya x risau
anda juga tahu, ada 9 nombor dalam setiap bunga,
dan ada 4 bunga, 4 darab 9 ialah 36.
Tetapi mari kita fikirkan kad ini sebagai 1melalui 36
Dan kita akan memilih 9 daripadanya.
Lihat, anda mesti katakan anda mempunyai
9 slot di tangan, bukan?
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
Betul tak?
Saya akan pilih 9 kad untuk saya.
Dan setiap kad yg pertama, berapa kad yang
boleh saya pilih?
Ada 36 kad unik. dan bagi slot pertama,
ada 36,
Kemudian ia adalah sebahagian saya punya.
Kemudian slot kedua, berapa lagi yg tinggal
untuk dipilih?
Saya suda pilih satu,
jadi cuma tinggal
35 sahaja yg boleh dipilih dan
ia akan berlangsung seterusnya.
kemudia 33 kepada 32, 31, 30, 29 dan 28.
Anda boleh katakan 36 darab 35, darab 34,
darab 30, darab 29, darab
28 kebarangkalian.
Cara ini betul jik perlu mengikut susunan.
Car ini betul jika say ada 15 kad di sini.
Mungkin saya ada--saya akan letakkan di sini--mungkin saya ada
9 daripada sped, dan kemudian saya ada kumpulan kad.
dan mungkin saya ada-- dan itu adalah satu set.
Kemudian satu set lagi.
Kemudian saya ada kad 1,2, 3, 4.
5,6,7,8.
Saya ada 8 kad yg lain.
Atau mugnkin set lain saya ada 8 kad. 1,2,3
4,5,6,7,8 dan kemudiansy ada 9 sped.
Jika kita fikirkan ini sebagai set yg berbeza,
kerana kita mempunyai kad yg sama, tetapi ia berada dalam
urutan yang berbeza, kemudian selepas saya kira ia sangat
masuk akal, kerana kita mengira ia mengikut urutan.
Tetapi, kita diberitahu yang kad ini boleh diasingkan
mengikut bagaimapun pemain memilihnya,jadi urutan tidak penting.
Jadi kita suda terlebih kira.
Kita mengira ia dalam bentuk berbeza dimana nombor yang sama
boleh disusun.
Untuk mengelakkan daripada terlebih kira, kita perlu membahagikan ini
kepada 9 kad yang boleh disusun.
Kita perlu membahagikan 9 kad ini
supaya boleh disusun.
Berapa cara supaya 9 kad ini boleh disusun?
Jika saya ada 9 kad dan saya akan memilih 1 daripada 9
untuk menjadi slot pertama, ia bermaksud saya ada 9 cara
untuk meletakkan sesuatu dalam slot pertama.
Kemudian slot kedua, saya ada 8 cara untuk meletakkan kad
ke dalam slot kedua, kerana saya telah meletakkan 1
ke slot pertama, jadi saya ada 8 yg tinggal.
Kemudian 7, kemudian 6, dan 5, dan 4, 3, 2 dan kemudian 1.
Slot terakhir, hanya ada satu kad sahaja
tinggal yg boleh diletakkan.
Jadi nombor yang di sini, dimana anda perlu mengambil 9 darab 8,
darab 7, darab 6, darab 5, darab 4, darab 3, darab 2,
darab 1, atau 9-- anda boleh mulaka dengan 9 kemudian darab dengan
setiap nombor kurang daripada 9,
Setiap, saya rasa kita boleh cakap, nombor yg semula jadinya kurang dari 9.
Ini dipanggil 9 faktorial, dan anda perlu mengekpresikan ia
dengan tanda soal.
Jadi jika kita ingin memikirkan semua cara berbeza
yg kita boleh dapatkan dengan gabungan berbeza
bagi setiap set, inilah nombor set yg kita risaukan
tentang urutannya, tetapi kemudian kita akan membahagi dengan cara
berbeza yg kita boleh susun supaya tidak terlebih kira.
Dan ini adalah jawapan dan ini adalah jawapan
yang betul
Skrg, ini adalah nombor yang sangat, sangat besar.
MAri kita lihat betapa besarnya nombor ini.
Kita ada 36-- biar saya skrolkan ke kiri sedikit --
36 darab 35, darab 34, darab 33, darab 32, darab 31, darab 30,
darab 29, darab 28, bahagi 9.
Saya boleh but dgn cara ini pula.
Saya akan letak tanda kurung--bahagikan dengan tanda kurung, 9
darab 8, darab 7, darab 6, darab 5, darab 4, darab 3,
darab 2, darab 1.
Skrg, saya harap kalkulator boleh kira.
Dan kita mendapat sebanyak 94, 143, 280.
Kita tulis ini di tepi, supaya saya boleh bacakan.
Jadi number ini telah memberi kita sebanyak 94, 143, 280.
Dan ini adalah jawapan kepada masalah ini.
Dimana ada 94, 143, 280 kemungkinan bagi 9 set kad
dalam situasi ini.
Skrg kita telah berjaya menyelesaikannya.
Kita telah memberikan sebab untuk jawapan ni.
ada satu formula yg telah membuatkan
sebijik sama sahaja.
Dan cara orang menunjukkan formula ini adalah dengan mengatakan,
lihat, kita ada 36 benda dan kitaperlumemilih 9 daripadanya.
Benarkan?
Dan kitatidak mengambil tahu tentang urutan, dan kadangkala ia akan tertulis seperti
n pilih k.
Izinkan saya menulis seperti ini,
JAdi apa yg kita telah buat di sini?
Kita ada 36 benda.
Kita pilih 9.
Jadi penyebut di sini, ialah 36 faktorial.
Tetapi 36 faktorial akan menjadi 27, 26, 25.
Ia akan terus berlangsung.
Tetapi kita telah behenti pada 9 daripada 36.
Jadi ini ialah faktorial 36, bahagian ini,
bahagian ini, bukan sekadar 36 faktorial.
Ia adalah 36 faktorial bahagi dengan 36, tolak 9 faktorial.
Apakah hasil 36 - 9?
JAwapannya ialah 27.
JAdi 27 faktorial -- katakan, apa katakita fikir -- 36 faktorial
Ianya akan menjadi 36 darab 35, anda perlu teruskan
sehingga. 28 darab 27, teruskan sehingga meurun menjadi 1.
Itu ialah 36faktorial.
Skrg 36 - 9 faktorial,
itu sama dengan 27 faktorial.
Jika anda bahagikan 27 faktorial, 27 faktorial ialah
27 darab 26. dan menurun sehingga 1.
Kedua-dua ini ialah benda yg sama.
ini ialah 27 darab 26, dan kemudian kita batalkan.
Jika anda ada 36 bahagi 36, tolak 9 faktorial, anda boleh
mendapatkan yg pertama, terma 9 terbesar fdaripada 36 faktorial,
iaitu yg kita telah dapat di sini.
Jadi itu ialah itu.
Dan apabila kita bahagikan dengan 9 faktorial,
.
Dan di sini kita panggil 36 pilih 9.
Dan kadangkala anda akan lihat formula itu ditulis sperti
n pilih k.
Dan mereka akan menulis formulasebagai sama dan faktorial per n
tolak k faktorial, dan juga penyebut, k faktorial.
Dan ini ialah formula umum yang bila anda ada n, dan
anda ingin tahusemua cara yg berkemungkinan anda boleh pilih\
benda k ni daripada semua, dan anda tidak
ambil kisah tentang susunan.
Apa yg anda paling kisah ialah k yg anda pilih,
anda tidak mengambil kisah dengan urutan dan anda pilih benda k ini.
Itulah apa yg kita buat di sini.