Selesaikan a dan periksa jawapan anda
dan, kita ada a tambah 5 ialah sama dengan 54
Sekarang, kesemuanya menunjukkan yang kita ada beberapa nombor, beberapa pembolehubah a,
dan jika saya tambahkan 5 kepadanya, saya akan dapat 54
dan anda mungkin boleh lakukan ini dalam kepala anda, tetapi kita akan lakukannya sedikit sistematik
kerana ia akan membantu jika anda ada masalah yang lebih sukar
Maka, umumnya, apabila anda ada persamaan seperti ini dan kita mahukan pembolehubah,
kita mahu a ini
pada satu bahagian persamaan
Kita mahu asingkannya
Ianya ada pada sisi tangan kiri, maka mari cuba buangkan yang lain-lain pada sisi tangan kiri
Baiklah, yang tinggal pada sisi tangan kiri ialah +5
Cara terbaik untuk buangkan a tambah 5, atau +5, ialah tolakkan 5
Maka mari tolakkan 5, tetapi ingat, " a tambah 5 ialah sama dengan 54"
Jika kita mahu kesamaan untuk tinggal, apa-apa yang kita lakukan pada sisi kiri, kita juga harus lakukan pada sisi kanan
Maka kita perlu tolakkan 54 dari kanan
Kita ada a + 5 - 5
Baiklah, ia akan jadi a + 0
kerana anda tambah 5 dan tolak 5
mereka dibatalkan
Maka a + 0 ialah hanya a
kemudian, 54 tolak 5 ialah 49, dan kita telah selesai
Kita telah selesaikan untuk a. a ialah bersamaan dengan 49
dan sekarang kita semak ia. Dan kita boleh semak dengan menolak 49 kembali daripada persamaan yang asal
Maka selain dari menulis a tambah 5 ialah sama dengan 54, mari lihat jika 49 tambah 5 ialah sama dengan 54
Kita gantikan ia kembali
49 tambah, mari saya lakukan dalam warna hijau gelap
49 + 5 = 54
Kita cuba periksanya
49 + 5 = 54, ianya sama dengan 54
KIta telah selesai