.
Seorang penyelam tebing menyelam di tebing 85 kaki di atas air.
Jika halaju menegak awal penyelam ialah negatif
5 kaki per saat-- dia akan ke bawah, jadi mereka memberitahu
kita di sana-- 5 kaki per saat ke bawah, dan
pecutan graviti ialah negatif 32 kaki per saat
kuasa dua, atau 32 kaki per saat ke bawah-- jadi ia bermakna selepas
beberapa saat, anda bergerak 32 kaki per saat lebih laju dalam
arah menurun-- berapa lamakah penyelam itu di udara sebelum
memasuki air?
Jadi mari hanya tetapkan pembolah ubah t untuk menjadi apa yang kita mahu selesaikan
iaitu berapa lamakah penyelam di udara?
Biar saya tuliskan masa di udara.
.
Dan kita mempunyai halaju awal penyelam di
sini, halaju menegak awal, dan itulah yang kita
kisahkan.
Kita hanya kisah mengenai apa yang terjadi arah atas dan bawah,
arah menegak.
Jadi halaju awal kita ialah negatif 5 kaki per saat.
.
Sekarang, berapakah halaju penyelam itu apabila dia
memasuki air, betul- betul apabila dia memasuki air?
Berapakah halaju akhir penyelam itu?
.
Dia akan bermula di negatif 5 kaki per saat, jadi
ia akan menjadi negatif 5 kaki per saat, itulah halaju
awalnya.
Dan setiap saat yang berlalu, dia akan menjadi
negatif 32 kaki per saat lebih laju selepas setiap saat.
Dia memecut ke bawah dalam kadar itu.
Jadi jika anda darabkan masa pecutan,
itulah berapa banyak halaju yang meningkat.
Jadi ia akan menjadi halaju awal tolak 32 kaki
per saat kuasa dua.
Itulah masa pecutan-- kali dengan masa
dia di udara, kali t ini.
Jelaslah, ini akan dalam saat, jadi kita mempunyai 1 saat
per saat kuasa dua.
Anda hanya akan mempunyai saat di penyebut, jadi anda akan
mempunyai kaki per saat dan kaki per saat.
Semua unit berfungsi.
Tetapi harap-harap ini masuk akal.
Dia bermula dengan bergerak ke bawah pada 5 kaki per saat.
Negatif memberitahu anda arahnya ialah menurun, jadi
dia bergerak ke bawah pada 5 kaki per saat.
Jadi selepas 1 saat, dia akan bergerak 37
kaki per saat menurun.
Selepas 2 saat, dia akan bergerak-- apa, 32 kali 2 ialah
64, tambah 9-- 69 kaki per saat menurun.
Jadi ini ialah halaju akhir dia.
Jadi berapakah halaju purata dia?
Jika halaju awal dia ialah negatif 5 kaki per saat,
halaju akhir dia ialah ini.
Ia adalah perhubungan linear.
Di setiap saat yang berlalu, linear meningkat, atau
menurun, jika anda mahu melihat ia sebagai nombor negatif.
Jadi halaju purata hanya akan menjadi purata
kepada dua nilai ini.
Kita belajar banyak fizik di sini, tetapi ini
akan tetapkan kita dengan persamaan kuadratik yang cantik yang boleh
digunakan untuk formula kuadratik.
Jadi purata halaju kita akan menjadi purata kepada
dua halaju itu.
Jadi ia akan menjadi.. dan saya akan langkau unit sekarang--
ia akan menjadi negatif 5 tolak 5, tolak 32t, semua itu
per 2.
Saya hanya mempuratakan dua benda ini.
Itulah halaju awal saya.
Inilah halaju akhir saya.
Saya hanya mengambil purata kepada dua itu.
Jadi ini akan bersamaan dengan berapa?
Ini ialah negatif 10 tolak 32t per 2, iaitu bersamaan dengan
negatif 5 tolak 16t.
Saya hanya membahagikan semua dengan 2.
Jadi ini ialah halaju purata saya.
Sekarang, kita boleh gunakan jarak ringkas kita ialah bersamaan dengan
kadar kali masa.
.
Sekarang, berapa jarak dia
mengembara dalam situasi ini?
Dia menyelam di tebing 85 kaki di atas air,
jadi jarak dia akan
menyelam ialah 85 kaki.
Dia bermula 85 kaki di atas air, tetapi jarak dia
mengembara, dia akan bergerak 85 kaki ke bawah.
Jadi jarak dia akan mengembara ialah negatif 85 kaki.
Kita gunakan negatif untuk menurun, kita gunakan positif untuk menaik.
Semua dalam masalah ini ialah
berlaku dalam arah menurun.
Jadi negatif 85 kaki akan menjadi bersamaan
dengan halaju purata.
Tetapi kita baru sahaja selesaikan halaju purata.
Ia adalah benda ini di sini.
Itulah halaju purata.
Jadi ia akan menjadi-- biar saya warnakan dengan warna yang berlainan; biar saya
warnakan ini dalam biru-- halaju purata ialah
negatif 5 tolak 16t.
Itulah halaju purata kita, halaju purata.
Dan kemudian kita hendak darabkan ia kali masa.
Ini ialah halaju kita, kadar kita-- Saya campurkan
warna-- ini ialah kadar kita, dan kemudian kita hendak darabkan ia dengan
masa, jadi kadar masa kali ialah bersamaan dengan jarak yang dilalui.
Mari selesaikan untuk t.
Dan kita akan langkau unit buat masa sekarang, kerana itu akan
menghalang perjalanan pembelajaran.
Jadi kita mempunyai negatif 85 ialah bersamaan dengan-- apabila kita mengedar
t ini, kita mendapat negatif 5t tolak 16t kuasa dua.
Dan sekarang kita boleh tambahkan 85 di kedua-dua belah persamaan.
Mari tambahkan 85 di kedua-dua belah.
Dan kita tinggal dengan 0 ialah bersamaan dengan--
Mari susun ini.
Jadi kita akan mendapat negatif 16t kuasa dua tolak 5t, tambah 85.
Jadi ini, secara dasarnya, ialah persamaannya.
Jika kita selesaikan untuk t, kita akan tahu berapa lama dia berada di udara,
kerana kita telah mengunakan kesemua halangan lain.
Jadi ini ialah persamaan kuadratic terus, jadi kita
boleh gunakan formula kuadratik di sini.
Jadi ia akan menjadi negatif b.
Sekarang apakah b?
b di sini ialah negatif 5, jadi negatif b, iaitu negatif
negatif 5, tambah atau tolak punca kuasa dua b kuasa dua.
negatif 5 kuasa dua ialah 25 tambah 4, kali a, iaitu negatif
16, kali c, iaitu 85.
Semua itu per 2 kali a. a ialah negatif 16, jadi 2 kali
itu ialah negatif 32.
Jadi masa ialah bersamaan dengan positif 5, betul, negatif
negatif 5 ialah positif 5, tambah atau tolak punca kuasa dua--
Kita mungkin mahu mengeluarkan kalkulator kita untuk ini.
.
Mari lihat, mari nilai ini.
Jadi kita mempunyai negatif dan negatif, jadi dua itu
akan dipangkah--mari letakkan kalkulator saya
di tepi sebentar.
Jadi kita mempunyai negatif di sini, dan kemudian kita mempunyai negatif,
jadi dua ini akan dipangkah.
Jadi ia akan menjadi 25 tambah 4, kali 16, kali 85.
Jadi mari selesaikan apakah itu.
Jadi kita mempunyai 25 tambah-- saya akan meletakkan kurungan di sini-- 4
kali 16, kali 85 ialah bersamaan dengan-- jadi kita mendapat 25 tambah 4,
kali 16, kali 85-- ialah bersamaan dengan 5,465.
Dan kita boleh mengambil punca kuasa dua ini.
Jadi mari ambil punca kuasa dua ini, dan kita mempunyai 73.9.
Jadi mari kekal dengan 73.9.
Jadi ini akan menjadi bersamaan dengan-- biar saya padamkan ini
di sini-- ini akan menjadi bersamaan dengan, kita sudah fikirkan
berapa punca kuasa dua ia, kita hanya menilai ini-- biar saya
padamkan ini di sana-- ini akan menjadi bersamaan dengan tambah
atau tolak 73.9, semua itu per negatif 32.
Sekarang, kita boleh tambah 73.9, dan kita boleh menolak 73.9, tetapi apa akan
terjadi jika kita tolak 73.9?
Sebenarnya, mari fikirkan tentang ini sebaik-baiknya.
Mari lakukan dua-dua ini.
Mari terus melalui mereka.
Jadi dua gabungan, jadi dua kemungkinan untuk t,
ialah kita mempunyai 5 tambah 73.9, iaitu 78.9, semua itu per
negatif 32.
Itu ialah satu kemungkinan untuk t.
Yang lagi satu ialah 5 tolak 73.9.
Dan mari lihat, berapakah 73.9 tolak 5?
Ia ialah negatif 68.9.
73 tolak 5 ialah 68, tukarkan negatif, jadi ia ialah negatif
68.9 per negatif 32.
Dalam kes ini, negatif pangkahkan.
Jadi yang mana satu-- bolehkah kita guna kedua-dua masa ini?
Yang ini di sini akan menjadi nombor negatif, dan
kita tidak mahu masa negatif.
Ia sudah pasti jumlah masa positif
dia di udara.
[DIFAHAMI]
masa negatif, adakah kita pergi balik ke masa?
Siapa tahu?
Jadi kita tidak boleh gunakan walaupun yang itu.
Jadi masa di udara akan menjadi ini, ia akan
menjadi 68.9 bahagi dengan 32, jadi mari fikirkan apakah itu.
Jadi ia ialah 68.9 bahagi dengan 32 ialah bersamaan dengan 2.15 saat.
Jadi masa dia di udara akan menjadi 2.15 saat.
Dan kita selesai.
.