mari kita fikirkan ape kegunaan fungsi kemudian
kita akan fikir tentang fungsi terbalik
mari kita mula dengan fungsi yang terus-terang
katakan f daripada x bersamaan dengan 2x tambah 4
jadinya jika saya ambil f daripada 2, f daripada 2 akan bersamaan dengan 2 kali
2 tambah 4, adalah 4 tambah 4 adalah 8
saya boleh ambil f daripada 3, bersamma dengan 2 kali 3 tambah 4
in bersamaan dengan 10
6 tambah 4
mari kita fikirkan lagi
dari segi rasa abstrak
jadinya terdapat bebrapa pekara yang saya dapat masukan dalam fungsi ini
anda mungkin sudah biasa dengan tangapan tersebut
ini adalah domain
set semua perkara yang saya boleh input ke dalam bahawa
fungsi, iaitu domain
Dan dalam domain tersebut, 2 adalah di sana, anda mempunyai 3 lebih
input cukup banyak anda boleh mana-mana nombor nyata
dalam fungsi ini
Jadi ini akan menjadi nyata semua, tetapi kami menjadikannya
set yang terkandung di sini hanya untuk membantu anda membayangkan.
Kini, apabila anda mengunakan fungsi itu, mari kita fikirkan tentang
ia bermaksud untuk ambik f dari 2
Kami memasukkan nombor, 2, dan kemudian fungsi adalah
keluarkan nombor 8.
Ia adalah pemetaan kita 2 hinggga 8.
Oleh itu, mari kita membuat satu lagi di sini semua nilai yang mungkin
bahawa fungsi saya boleh mengambil.
Dan kita boleh memanggilnya julat.
Terdapat lebih formal cara-cara untuk bercakap tentang perkara ini, dan terdapat
perbincangan yang lebih ketat ini di kemudian hari, terutama dalam
senarai main algebra linear, tetapi ini adalah semua berbeza
nilai-nilai yang boleh saya ambil.
Jadi jika saya mengambil nombor 2 dari domain kita, saya input ke
fungsi, kami mendapat dipetakan kepada bilangan 8.
izinkan saya melukiskan ini
jadi kita akan pergi dari 2 kepada nombor 8 di sini
Dan ia dilakukan oleh fungsi.
Fungsi ini melakukan pemetaan itu.
Fungsi yang pemetaan kita 2 hingga 8.
di sini, yang sama dengan f daripada 2.
idea yang sama
Anda bermula dengan 3, 3 adalah dipetakan oleh fungsi hingga 10.
Ia mewujudkan persatuan.
Fungsi pemetaan kita 3 hingga 10.
Sekarang, ini menimbulkan satu persoalan yang menarik.
Adakah terdapat cara untuk mendapatkan kembali dari 8 ke 2, atau adakah
cara untuk kembali daripada 10 kepada 3?
Atau adakah terdapat beberapa fungsi lain?
Adakah terdapat beberapa fungsi lain, kita boleh memanggil bahawa songsang
f, yang akan membawa kita kembali?
Adakah terdapat beberapa fungsi lain yang akan mengambil
kita dari 10 kembali ke 3
Kami akan hubungi bahawa songsang f, dan kami akan menggunakan sebagai
notasi, dan ia akan membawa kita kembali 10 hingga 3.
Adakah terdapat cara untuk berbuat demikian?
Adakah yang songsang yang sama-f, ia akan membawa kita kembali dari -
jika kita memohon 8 adakah ia akan membawa kita kembali ke 2?
Sekarang, semua ini seolah-olah sangat abstrak dan sukar.
Apa yang anda akan dapati ia sebenarnya sangat mudah untuk menyelesaikan
ini songsang f, dan saya fikir sebaik sahaja kami menyelesaikan, ia akan
menjelaskan apa yang saya bercakap tentang.
Yang berfungsi membawa anda 2 hingga 8, songsang akan
membawa kita kembali 8 hingga 2.
Jadi untuk berfikir tentang itu, mari kita hanya mentakrifkan - mari kita hanya
katakan y adalah bersamman dengan f dari x
Oleh itu, y adalah sama dengan f x, adalah sama dengan 2x tambah 4.
Jadi saya boleh menulis hanya y adalah sama 2x plus 4, dan ini sekali
sekali lagi, ini adalah fungsi kita.
Anda memberi saya x, ia akan memberikan saya y.
Tetapi kita mahu berkembang ke cara lain di seluruh.
Kami mahu memberi anda y dan mendapatkan x.
Oleh itu, semua yang perlu kita lakukan ialah menyelesaikan x dalam segi y.
Oleh itu, biarlah yang berbuat demikian.
Jika kita tolak 4 dari kedua-dua belah persamaan ini - biarlah saya
bertukar warna - jika kita tolak 4 dari kedua-dua belah ini
persamaan kita akan mendapat y tolak 4 adalah sama dengan 2x, dan kemudian jika kita
membahagikan kedua-dua belah persamaan ini dengan 2, kita akan mendapat y lebih 2
tolak 2 - 4 dibahagikan dengan 2 ialah 2 - sama dengan x.
Atau jika kita hanya mahu menulis cara itu, kita boleh swap
belah pihak, kita akan mendapat x adalah sama 1/2y-- perkara yang sama seperti
y lebih 2 - tolak 2.
Jadi, apa yang kami ada di sini adalah fungsi y yang
memberikan kita x, yang betul-betul apa yang kita mahukan.
Kita mahu fungsi nilai-nilai yang peta kembali ke x.
Oleh itu, kita boleh memanggil ini - kita boleh mengatakan bahawa ini adalah sama dengan -
Saya akan melakukannya dalam warna yang sama - ini adalah sama dengan f songsang
sebagai fungsi y.
Atau biarkan saya menulis lebih kemas sedikit.
Kita boleh katakan songsang f sebagai fungsi y - jadi kami boleh mempunyai
10 atau 8 - kini julat kini domain bagi f songsang.
f songsang sebagai fungsi y adalah sama 1/2y tolak 2.
Jadi semua yang kita lakukan ialah kita bermula dengan fungsi asal kita, y
bersamaan dengan 2x plus 4, kita diselesaikan untuk - di sini, kami telah
diselesaikan untuk y dalam sebutan x - maka kita hanya melakukan sedikit
algebra, menyelesaikan untuk x dari segi y, dan kita katakan bahawa yang
songsang kita sebagai fungsi y.
yang terdapat di sini.
Dan kemudian, jika kita, anda tahu, anda boleh mengatakan ini adalah - anda boleh
menggantikan y dengan a, ab, x, apa sahaja yang anda mahu lakukan,
maka kita hanya boleh menamakan semula y sebagai x.
Oleh itu, jika anda meletakkan x 1 ke dalam fungsi ini, anda akan mendapat f
songsang x sama 1/2x tolak 2.
Jadi semua yang anda lakukan, anda menyelesaikan untuk x, dan kemudian anda swap y dan
x, jika anda mahu berbuat begitu.
Itu cara yang paling mudah untuk berfikir mengenainya.
Dan satu perkara yang saya ingin menunjukkan apa yang berlaku apabila anda
graf fungsi dan songsang.
Jadi biarlah saya hanya melakukan dengan cepat
sesuatu graf di sini.
Dan kemudian saya akan melakukan yang mempunyai banyak contoh yang menyelesaikan
untuk inverses, tetapi saya benar-benar hanya ingin memberi
anda idea umum.
Fungsi membawa anda dari domain untuk julat,
songsang akan membawa anda dari sudut itu kembali ke nilai asal
jika ia wujud.
Jadi jika saya kepada graf ini - hanya izinkan saya menarik sedikit
menyelaras paksi yang betul di sini, menarik sedikit
menyelaras paksi di sana.
Fungsi pertama ini, 2x ditambah 4, memintas y yang akan
1, 2, 3, 4, sama seperti itu, dan kemudian cerun yang akan
kelihatan seperti ini.
Ia mempunyai kecerunan 2, jadi ia akan melihat sesuatu seperti - graf yang
akan nampak - biar saya membuat ia lebih kemas sedikit daripada itu-
ia akan nampak seperti itu.
Bahawa apa yang kelihatan seperti fungsi itu.
Apakah fungsi ini kelihatan seperti?
Apakah fungsi songsang kelihatan seperti, sebagai fungsi x?
Ingat kita diselesaikan untuk x, dan kemudian kami bertukar x
dan y, pada asasnya.
Kita boleh katakan bahawa y adalah sama dengan f songsang x.
Jadi kita mempunyai y pintasan negatif 2, 1, 2, dan
kini cerun 1 / 2.
Cerun kelihatan seperti ini.
Biar saya lihat jika saya boleh melukiskanya
Cerun kelihatan atau garisan kelihatan seperti itu.
Dan apa hubungan di sini?
Maksud saya, anda tahu, ini jenis rupa yang berkaitan, ia kelihatan
seperti mereka digambarkan tentang sesuatu.
Ia akan menjadi sedikit lebih jelas apa yang mereka sedang dicerminkan
kira-kira jika kita menarik y selaras sama dengan x.
Jadi y selaras sama dengan x kelihatan seperti itu.
Saya akan lakukan ia sebagai garis putus-putus.
Dan anda boleh lihat, anda mempunyai fungsi dan songsang,
ia mencerminkan tentang y selaras sama dengan x.
Dan diharap, yang masuk akal di sini.
Kerana di sini, secara on-line ini, mari kita mengambil
satu contoh mudah.
Fungsi kami, apabila anda mengambil 0 - jadi f 0 sama hingga 4.
Fungsi kami adalah pemetaan 0-4.
Fungsi songsang, jika anda mengambil f songsang 4, f
songsang daripada 4 adalah sama dengan 0.
Atau fungsi songsang pemetaan kita 4-0.
Iaitu betul-betul apa yang kami jangkakan.
Fungsi membawa kita dari x ke dunia y, dan kemudian kita
swap, kami bertukar-tukar x dan itu y.
Kami akan mengambil songsang.
Dan sebab itulah ia mencerminkan sekitar y sama dengan x.
Jadi contoh ini bahawa saya hanya menunjukkan anda di sini, fungsi
membawa anda dari 0 hingga 4 - mungkin saya patut berbuat demikian dalam fungsi
warna - supaya majlis itu akan membawa anda 0-4, yang
fungsi f 0 ialah 4, anda akan melihat bahawa di sana, begitu seterusnya
0-4, dan kemudian songsang membawa kita
balik dari 4 hingga 0.
Jadi songsang f membawa kita kembali 4 hingga 0
Anda melihatkanya di sana.
Apabila anda menilai 4 di sini, 1 / 2 kali 4 tolak 2 adalah 0.
Pasangan video seterusnya, kami akan melakukan sejambak contoh supaya anda
benar-benar memahami bagaimana untuk menyelesaikan masalah ini dan boleh lakukan
latihan atas permohonan kami ini.