Mari kita buat beberapa soalan.
Sebelumnya seperti yang dikatakan, apakah peluang...
yang tidak akan mendapat Kepala jika saya melibas duit syiling.
Jika saya melibas duit syiling 7 kalau,
ia sama dengna mendapatkan 7 Ekoran berturutan,
dan ia 1/2 kepada kuasa 7.
Sebab setiap percubaan mempunyai 1/2 peluang untuk mendapatkan...
...barang yang kita nak, iaitu Ekoran
Dan mendarab ia 7 kali...
...dan akan mendapat 1 daripada 128.
Serupa-rupanya, ia mempunyai kemungkinan...
...yang kita akan mendapat 1/128, keputusan kemungkinan sama.
Apakah kebarangkalian mendapatkan...
semua Kepala dan libasan therakhir saya mendapat Ekoran?
Jadi, saya telah buatkan...
...7 kali, betul?
Jadi 1, 2, 3, 4, 5, 6 dan terakhir saya mendapat Ekoran.
Inilah satu keputusan yang tertentu...
...dari jumlah keputusan yang kita dapat.
Apakah kebarangkaliannya?
Ia mempunyai 1/2 peluang mendapati kepala,
1/2 peluang mendapati kepala...
1/2 peluang mendapati kepala
dan sebagainya. Kemudian, 1/2 peluang mendapati Ekoran,
1/2 peluang mendapati Ekoran, dan sebagainya.
Ia semua bersamaan dengan 1/128.
Ia bukan kombinasi sebab
kita akan belajar tentang atur dan pergabungan
dalam video yang akan datang.
Dalam sebarang keadaan, kita mahukan 1 daripada 128 dari jumlah bilangan hasil.
Jika saya ada hasil yang tertentu,
inilahnya, cara untuk melihatnya adalah ia mempunyai
128 yang tertentu, jadi jika saya memilih salah satu daripada,
peluang saya untuk mendapatkannya adalah 1 daripada 128.
Jadi biar saya tanya awak satu soalan.
Apakah kebarangkalian mendapati 1 Kepala yang tepat?
Jadi apa ia bermakna?
Ia bermakna saya boleh mendapat ekoran untuk 5 kali.
Jadi ia akan menjadi Ekoran, Ekoran, Kepala.
Saya telah menukarkan warna sewenang-wenangnya.
Ia mungkin menjadi ekoran, ekoran, ekoran, kepala, ekoran.
Ekoran, ekoran, kepala, ekoran, ekoran.
Ia mungkin menjadi, ekoran, kepala, ekoran, ekoran, ekoran.
Ini akan menjadi kepala, ekoran, ekoran, ekoran.
Jadi kalau pandang cara ini, ia mempunyai kebarangkalian.
Ia sebenarnya mempunyai beberapa peristiwa, beberapa hasil
yang akan memenuhi pernyataan ini, 1 kepala?
Jadi, ia ada 1, 2, 3, 4, 5.
Cara untuk memikirnya adalah kita kena buat
5 libasan, dan 1 libasan kena jadi kepala.
Ia mungkin salah 1 daripada 5 libasan.
Ia ada 5 situasi yang akan berlaku.
Saya kata 1 kepala, dengan tepat
sebab jika saya kata sekurangnya mendapat 1 kepala,
keadaan mendapati 2 kepala akan dirumitkan,
Kita akan belajar lebih banyak tentangnya bila kita buatkan pergabungan,
Jadi, apakah peluang hasil kemungkinan?
Kalau kita tengok ini.
Ia ada 1 daripada 2 peluang, jadi,
1/2 kepada kuasa lima.
Iaitu bersamaan dengan 1daripada 32.
Logik yang sama.
Ia 1 daripada 32.
Bila syiling dilibas 5 kali,
ia akan ada 32 kemungkinan.
Setiap libas adalah hanya 1 hasil tertentu.
Daripada 32 hasil,
5 akan memenuhi peristiwa yang kita sedang mencari.
1 kepala daripad 5 libasan.
Jadi ia mempunyai 5 yang memenuhi daripada 32 hasil.
Dengan definisinya, ia boleh dikatakan
semua hasil adalah yang sama.
Kebarangkalian adalah 5/32.
Ia boleh dikatakan,
lebih rumit.
Apakah kebarangkalian tidak boleh mendapat kepala?
Jadi, banyak lagi yang boleh memenuhi keadaan ini.
Contohnya, biar saya letakkan beberapa...
...yang boleh memenuhinya.
Kau boleh dapat semua ekoran.
Jika kau mendapat 2 kepala yang boleh memenuhinya
sebab kau tidak dapat 1 kepala, jadi ini juga boleh dipenuhi.
Jika kau buat semacam ini,
ia agak rumit.
Atau boleh dikatakan,
hanya 5/32 yang tidak memenuhi keadaan.
32 tolak 5 adalah 27.
27 hasil yang lain akan memenuhinya.
Jadi ia boleh dikatakan
helah biasa di banyak masalah kebarangkalian.
Ia bersamaan dengan 1 tolak kebarangkalian
mendapatkan 1 kepala daripada 5 libasan.
Ia bersamaan dengna 1, iaitu 32/32
Tolak kebarangkaliannya.
Ia adalah 5/32
dan bersamaan dengan 27/32.
Jadi untuk peringatan.
Apabila mendapat soalan kebarangkalian,
ia nampak susah, tetapi,
ia bukan susah sangat untuk mendapatkan jawapan.
Jadi kau kata, ia susah mendapatkan kebarangkalian
untuk tidak mendapati 1 kepala.
Saya kena tahu kombinasi dan lain-lain lagi.
Inilah yang bertentangan mendapatkan 1 kepala,
dan lebih senang untuk memahami.
Jika boleh mendapatkan kebarangkalian,
semua hasil dapat memenuhi yang bertentangannya.
Yang semua kita buat sejauh ini,
ia berkaitan dengan duit syiling dan duit syiling beradil,
tapi mari kita buatkan hasilnya berbeza...
...dengan kebarangkalian.
Mari kita buat peratusan lemparan bebas...
...sebab kita tahu konsepnya dari bola gelanggang.
Katakan saya ada peratusan 80% lemparan bebas.
Jadi ia bermakna setiap kali saya membuat lemparan,
saya ada 80% ia ada satu bakul, dan 20% ia tiada bakul.
Kita akan buatkan statistik nanti.
Ia kebarangkalian dan statistik adalah bertentangan
Daripada 100 kali saya membuat lemparan,
saya berjaya dengan 80%.
Umumnya, saya ada 80% untuk membuatkan sesuatu lemparan bebas...
...tapi ia mungkin tidak sampai 100 kali.
Saya mungkin membuat lemparan buat 1000 kali dan berjaya dengan 800.
Jadi 80% adalah p, dan inilah notasi umum
20% adalah 1, tolak p.
Jika saya ada 80% peluang untuk melakukan lembaran,
saya ada 20% peluang akan gagal lembaran itu.
Jadi soalannya adalah, dengan contoh
menggunakan duit syiling.
Apakah kebarangkalian saya melembarkan 3 lembaran
berjajar, 3 bakul berjajar atau 3 lembaran bebas berjajar?
Saya akan menyatakan lembaran bebas...
...sebab inilah peratusan lembaran bebas, bukan peratusan lembaran keseluruhan.
Dengan logik yang sama, ia akan menjadi sama.
Lembaran pertama kena berjaya,
yang kedua kena mendapatkan bakul...
...dan 20% saya tidak mempunyai bakul.
Dan yang ketiga, saya mempunyai 80% peluang
untuk mendapatkan bakul.
Umumnya, dari contoh syiling, kau boleh...
...mendarab kebarangkalian ini.
Jadi 80% adalah yang sama dengan 0.8, jadi kau akan mendapat...
0.8 kepada kuasa ketiga.
Ia adalah 0.8 darab 0.8 darab 0.8 bersamaan dengan 51.2...
...atau 0.512, iaitu 51.2%
Saya ada kemungkinan yang lebih baik...
untuk membuat 3 lembaran berjajar.
Dalam video pada masa depan, kita akan buatkan contoh yang lebih banyak...
dengan lembaran bebas dan bakul, dan mungkin akan mempelajari...
...tentang kebarangkalian bersyarat.
Terima kasih.