Apakah expresi yang boleh digunakan untuk menunjukkan pembahagian 18 kotak kepada
dua tindanan yang sama?
Cari tiga expresi dengan menggunakan cara yang berlainan
untuk menulis pembahagian.
Carikan nilai expresi.
Mari kita buat bahagian atas ini dahulu.
Kita ada 18 kotak , dan kita mahu bahagikannya kepada dua tindanan
yang sama, jadi kita mahu bahagikan 18 dengan 2.
Cara yang kita akan guna untuk tuliskannya, dan kita akan fikirkan lebih sedikit tentang
maksudnya, kita boleh tuliskannya
sebagai 18 per 2.
Ini bermaksud 18 dibahagikan dengan 2.
Kita boleh tuliskannya sebagai 18 dibahagikan 2, itu sahaja,
atau kita boleh tuliskan sebagai 18 dibahagikan 2.
Sebelum kita membuat penilaian, soalan mahu kita carikan nilai
expresi,
Mari kita fikirkan maksudnya.
Kita ada 18 kotak dan kita mahu bahagikannya
kepada dua tindanan yang sama.
Biar saya lukis 18 kotak.
Jadi saya ada 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12--hampir
sampai--13,14,15,16,17,18.
Itulah 18 kotak saya, dan saya hendak bahagikannya kepada dua tindanan
atau kumpulan yang sama.
Jika saya mahu bahagikan ini kepada dua kumpulan
yang sama, saya boleh buat anggaran,
mari kita kumpulkan bahagian atas ini ke satu kumpulan.
Mari kita anggap itu satu kumpulan, dan mari
anggap bahagian bawah ini satu kumpulan yang lain.
Kumpulan-kumpulan ini adalah sama.
Berapakah yang kita ada dalam setiap kumpulan?
Di atas, kita ada satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, dan di bawah, kita ada satu,
dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan.
Bila kita pisahkannya kepada dua kumpulan yang masing-masing ada sembilan kotak,
Bila 18 dibahagikannya kepada dua kumpulan yang sama dengan 9, atau 18
dibahagikan dengan 2 ialah sama dengan 9.