Hi,selamat datang ke Twitter
Mari kita belajar dengan pantas tentang beberapa asas - asas
di dalam Twitter terdapat
maklumat-maklumat kecil yang dipanggil 'Tweet'
kemaskini pantas seperti mesej teks
tetapi sesebuah 'Tweet' boleh menjadi lebih daripada sekadar teks
ia boleh memuat naik gambar ke Twitter
atau video yang anda boleh menonton di dalam 'Tweet'
ataupun pautan untuk kandungan yang hebat di laman sesawang
aliran 'Tweet' adalah Twitter anda
dan anda membuatnya dengan mengikuti akaun
yang menarik bagi anda
apabila anda mula menyertai Twitter,Twitter anda kosong.
Oleh itu, semasa mendaftar,kami akan membantu anda mencari akaun yang hebat
yang sepadan dengan minat anda
hanya pilih kategori yang anda suka seperti
hiburan,berita,sukan ataupun hobi kegemaran anda
dan kemudian kami akan menunjukkan beberapa akaun yang disyorkan dalam bidang tersebut
apabila anda tekan butang 'Ikut' anda akan mula melihat
'Tweet' dari akaun tersebut dalam Twitter anda
tekan pada nama seseorang atau gambarnya
akan memberitahu anda lebih lanjut mengenai akaun ini
Ia juga akan memberi anda pilihan untuk mengikuti atau tidak mengikuti mereka
Mengikuti ini adalah tidak kekal, anda boleh sentiasa
Nyahikut akaun yang anda tidak minati
atau cari akaun yang anda mungkin telah terlepas
selepas anda selesai mendaftar
Adalah penting untuk mengetahui bahawa anda tidak perlu 'Tweet'
untuk menikmati Twitter
banyak orang menggunakannya hanya untuk mendengar daripada berkongsi
Sebaik sahaja anda selesai profil Twitter anda
dengan memuat naik gambar dan melengkapkan bio anda
cuba mempertimbangkan memuat turun aplikasi ini
untuk mengambil Twitter bersama anda di dalam telefon pintar
Ia adalah satu cara yang hebat untuk mendapat maklumat terkini dengan
semua perkara yang anda mengambil berat semasa anda berada di mana sahaja
Jadi itulah dia!
Hanya tekan butang 'Seterusnya' di bawah
dan kami akan membimbing anda melalui selebihnya