Mari mulakan beberapa contoh soalan fungsi
berkaitan domain fungsi dan julat fungsi
Ingat kembali,fungsi adalah satu operator-
katakan; f ialah satu fungsi
Jadi f melakukan satu operasi keatas satu nilai (input)
Katakan input ini ialah x. Operator fungsi f keatas x mengeluarkan nilai (output) y.
Anda boleh membatyangkan proses ini sebagai ,memasukan nilai input x, kedalam kotak fungsi f,
yang melakukan proses keatas input itu dan
mengeluarkan satu nilai output iaitu y.
Semua set nilai yang boleh diambil oleh x dikenali sebagai domain.
Semua set nilai yang boleh dimasukkan bagi operasi fungsi f,
ialah domain f.
Manakala semua set nilai y apabila dimasukkan nilai x ialah
julat fungsi f.
Sekarang mari lihat fungsi,
berdasarkan definisi ini. Beberapa contoh
masalah. Dapatkan domain dan julat.
Katakan Dustin mengenakan caj $10.00 setiap jam.
Catatkan- $10.00 setiap jam memotong rumput
Berapakah caj setiap jam yang dikenakan dalam bentuk fungsi ?
Katakan,
d ialah ungkapan fungsi bagi caj yang dikenakan Dustin
Dustin kenakan caj setiap jam
Caj bersandar kepada jumlah jam
Input dalam kotak fungsi ialah
jumlah jam dia bekerja
Ini bersamaan jumlah jam darab 10
Ini adalah 10 kali. Saya tidak akan menulis darab disitu
Jadi saya hanya akan menulis 10h
Sudah tentu kita tidak boleh ada jam negatif,jadi kita akan
menulis h perlu besar atau pun bersamaan 0.
Itu adalah definisi fungsi ini.
Sekiranya anda bertanya, bagaimana dia akan mengenakan bayaran keatas kerja
bagi setengah jan?
Anda masukkan 1/2 disini,iaitu
mengantikan nilai h dengan 1/2
seterusnya darab 10 dengan 1/2
Mari saya tulis
Jadi Dustin akan mengenakan caj bagi kerjanya yang 1/2 jam
Dia kenakan caj 10- apabila anda jumpa h,
gantikan dengan 1/2--darab 1/2, ini bersamaan $5.00
Itu adalah definisi fungsi kita.
Saya telah tunjukkan anda satu contoh aplikasi fungsi.
Mari kira domain dan julat fungsi.
Saya telah nyatakan sebelum ini, kita tidak boleh
menggunakan jam yang mempunyai nilai negatif
Bagi nilai jam negatif, fungsi h tidak tertakrif (wujud)
bagi h kurang 0.
jadi kita dapat nyatakan nilai bukan negatif
kita dapat katakan nombor nyata ialah semua nombor
termasuk Pi dan e.
tapi kita biasanya tidak mengenakan caj
bernilai 10 darab Pi dollar.
Jadi caj tersebut bukan caj yang boleh diterima
dalam dunia nyata
Jadi caj hanya dikenakan bagi nombor yang
bersifat nombor rasional.
iaitu nombor yang boleh diungkapkan dalam pecahan.
Jadi kita boleh keluarkan nombor tak rasional seperti e dan Pi
Jadi
kita boleh katakan semua nombor rasional
yang bukan negatif
Ungkapan nombor ini dalam
pecahan, merupakan hampir semua nombor
jadi nombor rasional yang bukan negatif ialah
input bagi h
seterusnya bagi julat, sekali lagi
sebarang nombor yang digunakan sebagai input bagi h. Ingat kembali kita hanya menggunakan
nombor rasional bukan negatif bagi h,
jadi sebarang nombor yang dimasukkan bagi h,
akan menjadi nilai positif,
iaitu 10h
sekali lagi nilai ini adalah bukan negatif
jika anda masukkan nombor rasional dan tulis dalam bentuk pecahan
anda darabkan nombor itu dengan 10, ia akan
menjadi nombor rasional.
Jika mahu,kita boleh katakan
sebarang nombor yang boleh diungkapkan dalam dollar.
Saya harap anda faham idea ini.
Mari buat latihan lagi.
Baiklah.
Ini contoh Maria.
Maria mengenakan caj $25.00 setiap jam beliau mengajar math
dengan caj minima ialah $15.00
jadi caj ialah fungsi jam
ia kenakan caj $15.00. jika tidak mencukupi
jam minima
jadi $25.00 setiap jam, untuk menjadikan $15.00 kita perlu
bekerja 15/25,iaitu 3/5 jam
Jika beliau bekerja kurang 3/5 dan melebihi atau sama
0, beliau akan kenakan caj $15.00
Oleh kerana dia bekerja 1/5 jam, jadi bayarannya ialah
$5.00. Tetapi dia
mengenakan caj minima $15.00
Jadi caj minima dikenakan sehingga 3/5
jam atau 36 minit bekerja.
selepas itu,bagi h besar dari 3/5,dia akan
caj $25.00 setiap jam.
Jadi caj yang dikenakan ialah 25 darab h.
itu adallah definisi fungsi.
bagi domain dan julat,
Fungsi caj Maria ialah?
sekali lagi
kita perlu menggunakan nombor bukan negatif
logik yang sama
Dia tidak boleh menggunakan e jam ,atau Pi jam
nilai ini tidak realistik
semuanya perlu dalam ungkapan pecahan
contohnya 5, kita katakan 5 jam.
ini masih pecahan
iaitu 5 bahagi 1
jadi ambil semua nombor rasional bukan negatif
apakah julat bagi
fungsi caj ini?
ia perlu sekurangnya mengambil nilai $15.00
Dia akan kenakan bayaran $15.00
atau lebih
Jadi perlu menggunakan nombor rasional besar dari
atau sama $15.00
tidak boleh berlaku caj bersamaan $14.00
Ini tidak berlaku .
Dia tidak akan kenakan caj negatif $1.00
Semua caj perlu besar atau sama 15
Jadi sekarang fungsi lebih abstrak
sekarang boleh
sekarang boleh masukkan nombor nyata x. saya
akan darab dengan 15 dan tolak 12
saya boleh masukkan Pi
saya boleh masukkan kuasa dua 2
saya boleh masukkan e
ssaya boleh masukkan pelbagai nombor
jadi saya akan masuk semua nombor nyata
sebarang nombor x yang saya masukkan saya akan dapat
satu nilai output
jadi apakah julat saya?
sekali lagi, nilai ini boleh pelbagai
saya boleh dapat nilai negatif jika
saya gunakan x negatif
saya perlu tolak dengan 12 nombor itu, tetapi saya coleh juga dapat
nombor negatif
saya mungkin dapat sifar.
saya boleh dapat nilai positif
jadi semua ini nombor nyata
sekarang fungsi sudah ada.
sekarang f bersamaan--kita lupa tentang kesamaan
2x kuasa dua tambah 5
jadi apa domain ?
apakah nilai tertakrif bagi x
yang saya boleh gunakan disini?
saya boleh masuk semua disini
saya bleh letak e
2 darab e kuasa dua tambah 5
saya boleh letak puncakuasa dua juga
saya boleh letak nombor negatif
saya sebenarnya boleh letak sebarang nombor nyata
semua nombor nyata, psotif atau negatif
atau nombor bukan rasional
jadi apakah julat disini?
ini menarik
Sebarang nombor yang saya letak, nilai
nya adalah besar dari sifar
ini adalah, bukan negatif
sekiranya dimasukkan nombor negatif disini maka anda
akan kuasa dua kan,jadi
ia akan menjadi positf
jadi ungkapan sebelah kanan ini sentiasa positif
jika nombor bukan negatif diambil dan ditambah 5
anda akan sentiasa perolehi seauatu yang besar dari
atau sama dengan 5.
sekiranya ini ialah sifar anda akan dapat 5.
jika sekiranya kurang dari sifar atau sedikit
melebihi nilai sifar anda akan dapat nilai besar dari 5.
jadi julat adalah semua nombor nyata besar
dari atau sama 5.
f tidak akan menjadi sifar
mustahil menjadi sifar
Latihan 5
sekiranya f x adalah 1 bahagi x
sekali lagi,domain
katakan kita guanakn sebarang nilai x
sebarang nilai x sebenarnya tidak dibenarkan bagi soalan ini
kita akan ambil sonsangannya
jadi semua nombor adalah nyata
apakah julatnya?
soalan ini menarik
kerana apa apa nilai yang saya masukkan saya akan dapat nilai disini
Oh. perlu berhati hati
Ini tidak tertakrif bagi x sama 0
semua nyata yang nilai sifar
jika saya letakkan sifar disini, saya akan dapat nilai 1/10
ini tidak tertakrif
mari saya tulis ini
saya hampir melakukan kesilapan. f pada 0 tidak tertakrif
ini bermakna kita tidak tahu
apa yangperlu dilakukan dengan sifar
kita belum definisikan bagaimana perlu dilakukan dengan sifar
jadi f pada 0 tidak tertakrif
jadi domain ialah semua nya kecuali sifar
jadi sekarang apakah julat?
sekali lagi, kita boleh ambil sebarang nilai kecuali sifar.
we boleh menghampiri sifar
jika x menjadi amat,amat,amat besar
maka ini akan menghampiri sifar
jika x menjadi betul betul negatif ,ini akan menghampiri sifar
tetapi kita tidak akan memperolehi sifar dalam apa keadaan pun
jadi sekali lagi, semua nyata yang bukan sifar
semua nombor nyata kecuali sifar
baiklah.
Latihan 6
apakah julat fungsi y
bersamaan x kuasa dua tolak 5 apabila domain ialah-jadi
takrifkan domain
kita menghadkannya
kita katakan domain ialah nombor nombor tolak 2,
tolak, 1,0,1 dan 2
jadi definisi fungsi ini seharusnya f x ialah
bersamaan x kuasa dua tolaj 5 bagi x bersamaan dengan - kita boleh tulis
sebarang ahli x ialah set ahli tolak 2
tolak 1, 0,1,2
ia tidak tertakrif bagi x lain dari itu
kita tak tahu bagaimana melakukan ini
kita boleh gunakan ini jika x adalah salah satu dari ini
jadi apakah julat?
Julat bagi fungsi ini ialah semua nilai dimana,
f bagi semua x yang boleh digunakan.
jadi set julat ialah semua set yang diperolehi dari nilai ini
apabila kita gantikan semua nilai x berbeza ini
jadi,mari cuba yang pertama: iaitu negatif 2
negatif 2 kuasa dua tolak 5
ini ialah 4 tolak 5
iaitu negatif 1
mari kita menggunakan negatif 1
negatif 1 kuasaduakan tolak 5
ini adalah 1 tolak 5
iaitu negatif 4
kita ada 0
0 kuasaduakan
jadi f 0 , ialah negatif 5
kita ada 1
1 kuasaduakan tolak 5, ini menjadi negatif 4, jadi
sudah termasuk julat kita
kita ada 2
2 kuasa dua tolak 5, menjadi negatif 1
sudah ada dalam julat
jadi bermakna semua nilai boleh diambil oleh fungsi
kita telah hadkan
kepada input ini