Selesaikan sistem persamaan linear melalui graf.
Mereka berikan kita dua persamaan di sini.
5x + 3y = 7 dan 3x - 2y = 8.
Apabila mereka kata-- selesaikan sistem
persamaan linear-- apa yang mereka maksudkan
ialah cari nilai x dan y yang memuaskan
kedua-dua persamaan ini.
Apabila mereka suruh lakukan dalam bentuk
graf, kita pada dasarnya akan grafkan
persamaan pertama.
Ingat yang graf cuma menggambarkan kesemua
x dan y yang memuaskan persamaan pertama ini.
Kemudian kita grafkan persamaan kedua,
itu akan menggambarkan kesemua x dan y
yang memuaskan persamaan yang itu.
Jadi jika kita ingin cari x dan y yang
memuaskan kedua-duanya, titik itu harus
berada dalam kedua-dua persamaan ataupun
ia mesti berada di atas kedua-dua graf.
Maka, ia akan menjadi persilangan dua graf.
Mari lihat jika kita boleh lakukannya.
Mari fokus kepada persamaan pertama.
Jadi saya ada 5x + 3y = 7.
Ada beberapa cara kita boleh grafkan ini.
Kita boleh letakkannya dalam bentuk pintasan
lereng atau kita boleh pilih beberapa titik,
anda cuma perlukan dua titik untuk grafkan garis.
Baik, mari kita pilih beberapa titik.
Apabila x = 0, apakah nilai y?
OK, biar saya buat di sini.
(5x0) + 3y = 7.
Ini cuma 0, jadi kita ada 3y = 7.
Bahagikan kedua sisi dengan 3.
Anda dapat y = 7/3.
Ini adalah sama seperti 2 1/3 jika kita
tulisnya sebagai nombor bercampur.
Sekarang, katakan y = 0.
Maka, kita dapat 5x + (3x0) = 7.
Bahagian ini di sini akan jadi 0.
Jadi kita bahagikan kedua sisi dengan 5
dan kita dapat x = 7/5.
Ini sama juga dengan 1 2/5.
Mari kita plotkan kedua-dua titik ini dan
kita akan dapat grafkan garis ini.
OK, kita ada titik (0, 2 1/3).
Ia adalah lebih kurang di sini.
Saya akan tulisnya sebagai (0, 7/3).
Kemudian, kita ada titik (7/5, 0) atau (1 2/5, 0).
Ianya terletak di sini.
Jadi garis kita akan kelihatan seperti ini.
Saya akan lukisnya sebagai garis titik.
Selalunya apabila anda perlu selesaikan
sistem persamaan linear melalui graf,
mereka akan berikan nombor yang lebih mudah.
Baik, mari lihat kepada persamaan kedua pula.
Jadi kita ada 3x - 2y = 8.
Saya akan lakukan perkara yang sama.
Kita akan lihat kepada pintasan x dan y.
Apabila x = 0, kita akan dapat
(3x0) - 2y = 8.
Itu cumalah 0.
Jadi kita ada -2y = 8.
Bahagikan kedua sisi dengan -2.
Kita dapat y = -4.
Titik itu berada di sini.
Kita labelkannya.
Kemudian, mari lihat jika y = 0.
Ini di sini cuma akan jadi 0.
Jadi kita dapat 3x = 8.
Bahagikan kedua sisi dengan 3.
Kita dapat x = 8/3.
8/3 adalah sama dengan 2 2/3.
Jadi titiknya terletak di sini.
Inilah titik (0, 8/3).
Biar saya sambungkan kedua-dua titik ini.
Saya akan lukiskan garis titik.
Ia akan nampak seperti itu.
Melihat kepada ini, nampaknya garis ini
bersilang di titik ini.
Saya harap ini berikan jawapan yang jelas.
Ini adalah titik (2, -1).
Nilai x ialah 2. Nilai y ialah -1.
Baik, mari kita lihat sekiranya (2, -1)
memuaskan kedua-dua persamaan.
Jadi jika anda letakkan (2, -1) dalam
persamaan pertama ini, anda dapat
(5x2) + (3x-1) = 7.
Kita akan lihat jika ianya adalah
bersamaan dengan 7.
Jadi ini ialah 10 + (-3), ini sama dengan 10 - 3.
Adakah itu sama dengan 7?
Ya, ianya sama.
Maka, titik (2, -1) semestinya memuaskan
persamaan itu.
Mari buat untuk yang kedua pula.
Jadi kita dapat (3x2) - (2x-1) dan kita
ingin lihat jika ianya sama dengan 8.
Jadi kita dapat 6.
2 darab -1 ialah -2, tapi sebab di sini ada
tanda tolak, maka ia akan jadi
6 + 2 dan ianya adalah sama dengan 8.
Maka, kita mempunyai koordinat atau titik
(2, -1) yang memuaskan kedua-dua persamaan.
Dengan itu, kita telah selesaikan sistem
persamaan linear melalui graf.