sekarang kita tahu apa itu larutan,mari kita fikir
apa yang perlu untuk menjadikan satu molekul
boleh terlarut dalam larutan atau dalam pelarut (solven)
jadi mari kita mulakan dengan garam dan
dalam kimia anda akan selalu mendengar perkataan
garam sepanjang masa
biar saya tuliskan sekarang:garam
dalam kehidupan seharian kita garam digunakan dalam masakan
ia menjadikan makanan masin atau sodium klorida
garam ini juga garam yang sama yang digunakan dalam masakan
dan juga dalam kimia walaupun dari sudut pandangan kimia
ia tidak peduli apa yang garam biasa lakukan iaitu
memperasakan masakan anda
dalam sudut kimia,alasan kenapa ia dipanggil
garam ialah kerana ia merupakan sebatian neutral
yang terdiri daripada ions
anda semua tahu ia terdiri daripada sodium
sodium ingin melepaskan satu dari elektronnya dalam lingkaran valence
klorida pula ingin mengambilnya,jadi ia pun ambil
klorida menjadi ion negatif dan sodium menjadi ion positif
dan mereka akan melakat sesama mereka dengan kuat kerana
yang ini sekarang positif dan yang ini pula negatif setelah ia
mengambil dia punya elektron
bayangkan rumah anda sangat kecil jadi anda terpaksa memberikan
anjing anda kepada orang lain yang mempunyai ruang untuk anjing dan sekarang
anda terpaksa melepak di rumah orang tersebut setiap masa
kerana mereka mempunyai anjing anda yang anda sangat sayang
saya tidak pasti konsep itu sesuai atau tidak
tapi harap anda dapat ideanya
garam merupakan sebatian yang neutral
sebatian umum yang lain ialah potasium klorida,anda juga
boleh menggunakan kalsium bromida atau saya boleh lakukan sekumpulan mereka tapi ia semua
ialah garam/salt
apa yang kita hendak tahu ialah apa yang akan berlaku apabila
kita cuba untuk larutkan garam2 ini kedalam air
kita tahu apa yang air ialah cecair
jadi mari saya lukis cecair air
jadi ini ialah melekul oksigen dan ada 2 hidrogen
saya lukis begini
saya akan lukis beberapa dari mereka
dan semestinya anda mempunyai molekul oksigen yang lain disini
jadi mungkin hidrogen ini dalam orientasi begini kerana
hujung hidrogen telah menarik melalui ikatan hirogen---kita telah belajar
hal ini--kepada hujung oksigen kerana ia mempunyai sedikit
caj negatif disini,dan sedikiti caj positif disini
ini merupakan ikatan hidrogen yang kita
kerap bincangkan
dan mungkin anda akan ada oksigen yang lain disini dan ia mendapat
hidrogennya disini dan sini
anda ada beberapa ikatan hidrogen disini
Saya boleh buat oksigen lain di sini, dan anda boleh lihat jenis
struktur yang terbentuk walaupun apa yang saya lukis
ia sebenarnya lebih kepada---jika anda dalam keadaan pepejal
ia akan menjadi kaku dan mereka hanya
boleh bergetar ditempatnya
dalam keadaan cecair mereka akan bergerak bergerak
mereka akan bergesel sesama mereka tetapi masih
berada berdekatan antara satu sama lain
sebenarnya,keadaan cecair untuk air adalah yang paling
padat
sekarang apabila anda berurusan dengan perkara seperti ini--ia
bergerak,mungkin yang ini bergerak kearah itu dan yang ini
bergerak kearah itu--dan anda mahu larutkan sesuatu
seperti sodium klorida
sodium klorida sebenarnya molekul yang agak besar
jika anda rujuk pada jadual berkala disini,oksigen ialah
unsur/elemen kumpulan 2
hidrogen sangat kecil
kita tahu apabila hidrogen membentuk ikatan hidrogen dengan oksigen
ia cuma melibatkan proton yang duduk diluar sini kerana semua
elektron suka untuk bergaul dengan oksigen manakala
sodium dan klorida,mereka jauh ebih besar
saya tidak akan menekankan saiz molekul dengan tepat tapi mungkin
sodium--katakan sodium--yang mana merupakan
molekul yang lebih besar
kita tahu dalam jadual berkala,semakin kita kekanan
semakin kecil unsur tersebut,jadi sodium ialah atom yang agak besar
manakala klorida agak kecil tapi mereka berdua
lebih besar dari oksigen dan hidrogen
jadi mari saya lukiskan
jadi sodium--saya buat sodium sebagai positif
ia agak besar
mungkin ia kelihatan seperti ini
sodium ialah positif dan anda ada klorida
akan akan buat klorida dalam warna ungu
mereka masih lagi agak besar
klorida kelihatan seperti ini
dan apa yang berlaku apabila anda letakkan ia dalam air ia
akan berpisah
walaupun mereka dalam keadaan pejal,mereka
sangat padat antara satu sama lain
apabila anda letakkan ia dalam air, kation positif akan
tertarik pada caj separa negatif yang ada pada oksigen
dalam air,dan anion negatif akan tertarik
kepada caj positif hidrogen
tapi untuk mendapatkan,misalnya sodium ion ini kedalam
air ia harus sesua/fit dalam ini
contohnya saya lukis ini sebagai cecair pada mulanya tapi jika
ini adalah pejal dan anda akan ada struktur ini,ia akan menjadi sangat
susah
bahkan ia akan menjadi mustahil untuk menyelitkan sodium
ion yang besar ini untuk menjadikan ia larut
dalam pepejal ais
walaupun air sejuk,ikatan ini tetap juga
sangat kuat dan akan menjadi sangat
susah untuk bergerak melepasi satu sama lain kerana tidak banyak
tenaga kinetik yang ada
jadi apa yang anda perlu lakukan ialah,panaskan air yang anda ada
kerana air panas
lebih baik disebabkan ia mempunyai
sedikit tenaga kinetik dan ia memberikan sedikit ruang
atau memberikan ruang untuk sodium ion yang masuk
untuk berlanggar dan membentuk configurasi
yang lebih stabil
dan configurasi yang stabil akan kelihatan seperti
ini
sodium kelihatan seperti ini dan anda ada sekumpulan
sodium yang positif
ia akan ditarik kepada caj negatif molekul air
iaiyu oksigen
seperti ini,hujung oksigen dan kemudian
hujung hidrogen akan menghala
ke arah lain
hujung hidrogen ini akan menghala ke arah yang lain
dan semestinya atom klorida ini akan menjadi
sangat tertarik pada belah satu lagi jadi atom klorida mungkin
disini
jadi atom klorida mungkin akan berada disini
untuk mendapatkan lebih banyak sodium klorida dalam
air,anda perlu panaskan lagi
air sepanas mungkin
kerana apa yang berlaku ialah ia akan menyebabkan ikatan
menjadi lemah dan atom yang besar ini
akan berlanggar sesama mereka
secara amnay,jika anda fikir tentang kelarutan bahan larut/solute
dalam air--atau terutamanya jika anda fikirkan bahan larut pejal
iaitu sodium klorida---kedalam pelarut cecair,maka
semakin tinggi suhu pelarut
semakin banyak pepejal yang akan terlarut dalam
cecair. atau anda akan meningkatkan kelarutan.
maka jika suhu meningkat maka kelarutan meningkat
contohnya,jika anda mengambil beberapa garam ketul dan
anda boleh lakukan eksperimen dengannya
ia tidak merbahaya dan juga tidak mahal kerana
harga garam sangat murah
cuma masukkan ia kedalam gelas dan ia akan
larut didalam air
anda boleh goncangkannya sedikit supaya cepat larut
anda boleh fikir apakah yang berlaku pada peringkat molekul
sekirannya anda goncangkan ia dan adakah ia membantu jika
anda kacaunya
pada sesuatu tahap anda akan terfikir---jika ini ialah
gelas yang mempunyai air didalamnya,maka garam akan terus larut
tapi sampai satu ketika anda akan lihat terdapat kristal garam dibawah permukaan
gelas anda
pada satu tahap air akan menjadi tepu dengan garam
pada suhu yang sama
selepas itu anda akan mula
letakkan air tersebut dalam microwave atau panaskannya lagi
akan akan nampak walaupun garam boleh meresap/larut dalam
air,dan ia disebabkan tenaga kinetik dari suhu dalam microwave
yang menyebabkan partikel
boleh keluar dari konfigurasi mereka dan berlanggar sesama mereka
apabila anda mengambil garam ini
yang merupakan sebation ion yang neutral,mereka sebenarnya terdiri
dari ions tetapi mereka membatalkan antara satu sama lain
apabila anda letakkan dalam air,sebatian ini dengan sendirinya
tidak normal---apabila mereka dalamkeadaan pejal,mereka tidak
mengalirkan arus elektrik
walaupun mereka mempunyai caj,mereka sangat rapat antara
satu sama lain jadi tiada ruang untuk
pergerakan caj
bila mereka mula berpisah didalam air atau melarut dalam air
dengan segeranya anda akan ada caj2 yang terapung
dalam air dan ia boleh mengalirkan arus elektrik
jadi ia menjadi konductor elektrik yang baik
sekiranya anda berurusan dengan pepejal/solid
dalam larutan cecair,menurunkan suhu akan menyebabkan
kelarutan berkurang,kerana ia akan menjadi sukar untuk
menyesakkan molekul didalamnya dan meningkatkan suhu
akan menaikkaan kelarutan.
bagaimana dengan gas pula?
bagaimana jika anda membuat soda dan ingin larutkan sedikit
karbon dioksida kedalam air?
ia berbeza dengan apa yang kita buat dengan garam
kerana garam ialah sebatian ion
mereka mempunyai tarikan semulajadi terhadap hujung
polar air yang berbeza
tapi untuk gas pula,kebiasaannya mereka tidak
mempunyai daya tarikan yang kuat
disebabkan itulah mereka berbentuk gas terutama
dalam suhu bilik
mereka gemar lebih bebas
gas, mereka mempunyai tenaga kinetik yang bagus tetapi lebih
penting lagi,ikatan antara mereka misalnya dalam gas ideal
mereka hanya mempunyai london dispersion forces
daya sebaran London
mereka mempunyai ikatan yang lemah dan disebabkan itulah pada
suhu dan tekanan yang sama yang mana air menjadi cecair
gas akan tetap menjadi gas
mereka akan melompat jauh dari satu sama lain kerana mereka
bersentuhan sesama mereka
sekarang apabila anda letakkan ini dalam cecair
katakan ini merupakan sekumpulan molekul
air disini
jika anda hendak larutkan karbon dioksida
anda boleh abaikan benda ini
jika anda mahu larutkan karbon dioksida dalam air--jika anda
larutkan dalam air,maka ini ialah sedikit molekul
karbon dioksida
saya hanya melukis molekul dalam bentuk bulatan
jadi apa yang molekul ini buat?
ini merupakan keadaan semulajadi gas katakan ia gas
pada tekanan biasa,maka ia ingin lepas dari
air ini,tapi ia tidak boleh melakukan dengan senang kerana
terdapat molekul air disekelilingnya bukan?
yang ini dia mungkin mahu lepas keluar tapi dia
dikelilingi dengan molekul air
jadi apa yang menbantu ia untuk keluar?
jadi,jika anda naikkan purata tenaga kinetik dalam sistem,
jika anda membuatkan semua ini bergerak dengan lebih
pantas terutamanya jika molekul karbon dioksida
itu sendiri mempunyai tenaga kinetik yang lebih,maka
mungkin mereka boleh keluar.
seperti jika anda pernah lakukan eksperimen dengan botol coke sebelum ini
anda boleh goncangkan sistem tersebut,kerana jika anda goncangkan
ia akan bergerak kesana kemari dan membolehkan
mereka keluar
jadi apabila anda melarutkan gas disalam cecir larut
apabila bahan larut ialah gas ia akan mempunyai kesan
berlawanan yang akan meningkatkan suhu
apabila suhu meningkat,kelarutan akan menurun kerana
mereka ini mahu terlepas
mereka mahu bebas
mereka mahu berada jauh dari molekul lain dan mahu
untuk melantun dikawasan terbuka--
jadi apa2 sahaja yang menyebabkan sistem untuk lebih bergerak
mereka akan meningkat
dan jika suhu menurun,kelarutan akan meningkat
faktor lain ,dan ia tidaklah satu faktor yang utama apabila anda
bercakap tentang bahan pejal larut,tapi bila anda bercakap tentang bahan larut
cecair--mari saya buat semula
jadi ini ilah molekul karbon dioksida dan anda juga
mempunyai beberapa molekul air--mereka semua sepatutnya
sama saiz--iaitu akan larut
saya rasa anda dapat ideanya
tekanan juga merupakan faktor utama
saya pernah cakap sebelum ini,keadaan semuajadi mereka
ialah berkeliaran bebas
mereka mahu keluar
mereka mahu melantun keluar dari air
tapi jika anda mempunyai tekanan yang tinggi disini--
atmosfera diatas ini saja mempunyai berton2 molekul yang
melantun dengan kuat diatas permukaan cecair--jadi
jika disini terdapat banyak molekul yang melantun dengan sangat kuat
diatas permukaan,jadi ia akan menjadi sangat susah
untuk apa2 keluar ke atas
dan disebabkan itulah,apabila anda mempunyai tekanan yang
semakin meningkat,kelarutan
gas juga akan meningkat
dan ia untuk gas
jadi perkara menarik yang anda kene ingat ialah apabila
anda bercakap tentang kelarutan,pepejal ialah berlawanan dengan gas
suhu bagus untuk kelarutan pepejal,bukan
kita kata apabila anda letakkan garam atau gula dalam air,ia bagus
jika tingkatkan lagi suhunya
anda boleh larutkan banyak lagi dalam air
tetapi berbeza pula bagi gas,ia bertentangan
anda kene turunkan suhu untuk meletakkan banyak gas kedalam
larutan atau meningkatkan lagi tekanan untuk
megelakkan partikel dari lari keluar dar atas
harap2 ianya membantu