[Thrun] Jawapan yang betul ialah agen cerdik.
Mari kita bercakap tentang ejen-ejen cerdik.
Berikut adalah ejen cerdik saya,
ia dapat berinteraksi dengan persekitaran.
Ejen boleh menanggapi keadaan alam sekitar
melalui sensor,
dan ia boleh mengubah keadaanya melalui penggerak.
Persoalan besar kecerdasan buatan adalah fungsi yang menyambung sensor dengan penggerak.
Ini diapanggil dasar kawalan untuk ejen itu.
Kelas ini adalah tentang bagaimana ejen membuat keputusan
yang ia boleh menjalankan melalui penggeraknya, berdasarkan data yang lalu daripada sensor-sensor.
Keputusan tersebut mengambil tempat banyak, banyak kali,
dan kitaran yang melibatkan maklum balas persekitaran kepada sensor, keputusan ejen,
interaksi penggerak dengan alam sekitar dan sebagainya, dipanggil kitaran tindakan persepsi.
Jadi ini adalah kuiz pertama saya untuk anda:
Kecerdasan buatan (AI), telah berjaya digunakan dalam kewangan,
robotik, permainan, perubatan, dan Web.
Tanda mana-mana kotak yang benar,
dan jika tiada yang benar, tanda kotak di sini yang menyatakan tiada.