Cari jumlah bagi -15 + (-46) + (-29)
Untuk menjawab soalan ini, mari kita bayangkan
bagaimana rupa setiap nombor ini.
Jadi, saya akan melukis garis nombor bagi setiap nombor ini.
-15 akan kelihatan seperti ini.
Katalah ini ialah 0, dan ini pula -15.
Saya boleh anggap -15 sebagai anak panah yang menuju dari arah 0 ke -15.
Panjang anak panah ini ialah nilai mutlak bagi nombor tersebut.
Ia adalah jarak dari 0.
Jadi panjangnya ialah 15
dan tanda negatif bermaksud kita menghala ke arah kiri.
Jadi nilai mutlaknya ialah 15.
Itu adalah panjang anak panah tersebut.
Biar kita buat perkara yang sama dengan -46.
Saya akan melukis garis nombor sekali lagi.
0 akan berada di tempat ini
dan -46 akan berada lebih kurang di tempat ini.
Kita gunakan idea yang sama tadi.
Jarak antara -46 dan 0
adalah nilai mutlak bagi -46.
Jadi, jaraknya ialah 46
dan ia menuju ke arah kiri.
Kita akan dapat nombor -46.
Tanda negatif menunjukkan
nombor tersebut berada di sebelah kiri 0.
Nilai mutlaknya pula menunjukkan
sejauh mana jarak nombor tersebut dari 0.
Kita ulangi untuk -29.
Seperti yang dibuat tadi, inilah garis nombornya.
Saya guna warna kuning sekali lagi
untuk melukis garis nombor ini.
Katalah saya letakkan 0 di sini, dan -29 di sini.
Seperti tadi, jarak -29 dari 0 adalah 29.
Jadi, panjang garisan ini ialah 29 dan ia menghala ke arah kiri.
Sebab itulah nombornya ialah -29.
Kalau nombor itu ialah +29, ia akan berada pada jarak 29 ke sebelah kanan 0.
Jadi, kita telah melukis setiap nombor ini pada nombor garisan
dan kita dapat lihat nilai-nilai mutlaknya
Mari kita lihat bagaimana kita boleh campur nombor-nombor ini.
Salah satu caranya
ialah dengan campurkan semua anak panah tersebut.
Kita boleh letakkan anak panah hijau ini
ke kiri anak panah ungu ini.
Kalau kita mulakan dengan anak panah ungu ini,
kita boleh letakkan anak panah hijau di hujung kirinya,
dan seterusnya anak panah oren.
Mari kita lukiskan.
Saya akan lukiskan anak panah yang lebih panjang.
Kita mulakan dari 0.
Nombor pertama ialah -15.
Jadi. kita gerak 15 ruang ke kiri
untuk mendapat -15.
Kemudian, kita gerak lagi 46 ruang ke kiri
untuk mendapat -15 + (-46)
Kita akan lukiskan anak panah yang baru ini
dari hujung anak panah tadi.
Panjangnya ialah 46 ruangan ke arah kiri.
Sebenarnya ia adalah anak panah yang sama ini.
Anak panah ini dilukiskan daripada hujung
anak panah bagi -15 yang tadi.
Anak panah lebih kurang sepanjang ini.
Kita belum tahu lagi apa nombor di hujung anak panah hijau ini.
Jadi, kita akan membuat sedikit kiraan
untuk mencari jawapannya.
Kita tahu panjang anak panah hijau ini ialah 46.
Ia menuju 46 ruang ke arah kiri.
Kita juga tahu panjang anak panah ungu ialah 15.
Akhir sekali, anak panah oren ini pula
panjangnya ialah 29.
29 ruangan ke arah kiri
seperti ini.
Panjang anak panah ini ialah 29.
Selepas melukis semua anak panah ini,
apakah nombor yang sepatutnya di hujungnya?
Kita tahu yang jumlah panjang anak-anak panah ini
ialah 15+46+29.
Oleh sebab anak panah ini menuju ke arah kiri,
jadi nombor yang kita dapat ialah nombor negatif.
Dari soalannya, kita lihat yang semua nombor ini
ada tanda negatif.
Jadi, kita boleh mencampurkan
nilai-nilai mutlak nombor-nombor ini,
dan letakkan tanda negatif di depannya.
Mari kita campurkan.
15+46+29 ialah...
5+6 ialah 11. 11+9 ialah 20. Bawa 2 ke atas.
2+1 ialah 3. 3+4 ialah 7. 7+2 ialah 9. Jadi kita dapat 90.
Jadi jumlah panjangnya ialah 90.
Kalau kita campurkan anak-anak panah ini, kita akan dapat 90.
Tapi, ia bukan 90 ke arah kanan.
Jika ia ke arah kanan, nombor-nombor ini akan jadi positif.
Dan kita akan dapat positif 90.
Untuk kes ini ialah 90 ke arah kiri.
Jadi apabila kita campurkan nombor-nombor ini,
kita tidak akan dapat positif 90,
tetapi negatif 90.
Oleh sebab setiap nombor ini ada tanda negatif,
kita boleh menjawab soalan ini dengan
mencampurkan nilai-nilai mutlaknya, iaitu 15, 46 dan 29.
bagi nombor-nombor negatif ini.
Ini mungkin kelihatan rumit,
tetapi nombor ini sebenarnya ialah panjang anak panah ungu ini.
Panjang anak panah hijau pula
diwakili nilai mutlaknya, iaitu 46.
Nombor ini pula ialah panjang anak panah oren.
Jadi, 15+46+29 ialah 90.
Tetapi ianya ke arah kiri. Jadi, kita akan dapat -90.