Katakan saya mempunyai titik (3,-4)
Jadi 1,2,3 dan turun ke bawah 4 unit
1,2,3,4.
Jadi ini adalah titik (3,-4)
Dan saya juga mempunyai titik (6,1)
Jadi 1,2,3,4,5,6 koma 1.
(6,1)
Dalam video yang lepas, kita tahu bahawa kita boleh menggunakan
Teorem Pythagorean kalau kita ingin mengetahui
jarak antara dua titik.
Kita melukis sebuah bentuk segi tiga dan menyedari ini adalah
hipotenus
Dalam video ini, kita akan cuba mencari apakah
koordinat yang berada betul-betul berada di tengah antara
titik ini dan titik itu
Di sini merupakan jarak dan garisan ini
mencantumkan mereka.
Sekarang, apakah koordinat titik yang betul-betul
berada di tengah antara keduanya?
Apakah koordinat ini?
Ia adalah (sesuatu,sesuatu)
Dan untuk melakukannya-- saya akan melukiskannya dengan lebih besar
Kerana saya fikir anda akan nampak ia sebenarnya
agak jelas.
Saya akan gunakan formula jarak dengan sedikit pemboleh ubah
Anda akan lihat, ianya merupakan salah satu daripada benda
yang anda akan belajar dalam algebra dan geometri
Ini adalah bentuk segi tiga saya
Di sini titiknya ialah (6,1)
Di bawah ini titiknya ialah (3,-4)
Dan kita mencari titik yang berada di tengah
antara dua titik ini.
Apakah koordinat titik ini?
Ia tampak susah pada mulanya. Tapi ianya senang apabila anda fikir
tentangnya dalam bentuk koordinat x dan y.
Apakah koordinat-x titik ini?
Garisan di luar ini mewakili x=6
di sini mewakili x=6
Dan disini mewakili x=3
Apakah koordinat-x titik ini?
Jadi, koordinat-x nya akan berada betul-betul
di tengah antara dua koordinat-x.
Ini adalah x=3, dan ini adalah x=6
Titiknya akan berada betul-betul di antara keduanya.
Jarak titik ini akan menjadi sama dengan titik yang lagi satu.
Koordinat-x nya akan berada di antara
titik 3 dan 6.
Jadi apakah nombor yang dipanggil yang berada di antara
titik 3 dan 6?
Kita boleh memanggil titik tu sebagai titik tengah, ataupun kita boleh memanggilnya
min, atau purata atau apa sahaja yang anda mahu.
Kita hanya ingin tahu, apakah purata 3 dan 6?
Untuk mengetahuinya, titik tengah antara 3
dan 6, anda hanya menggambarkannya, 3 tambah 6 dibahagi 2.
Bersamaan dengan 4.5
Jadi koordinat-x akan menjadi 4.5.
Saya akan melukiskannya di graf.
1,2,3,4.5.
Seperti yang anda lihat, ia terletak di tengah-tengah antara titik 4 dan 5
Jadi itulah koordinat-x.
Sekarang, menggunakan logik yang sama, koordinat-y titik ini
akan berada di tengah antara y=-4 dan y=1.
Jadi ia akan berada betul-betul di antara keduanya.
Ini adalah titik x.
Jadi, koordinat-y akan berada betul-betul di antara
y=-4 dan y=1.
Anda cuma perlu mengambil puratanya.
1 tambah -4 bahagi 2.
Ini bersamaan dengan 3 per 2 atau -1.5
Jadi anda bawa titik ke bawah sebanyak 1.5 unit.
Anda cuma perlu mengambil purata x
ambil purata y, atau min untuk lebih terperinci.
Anda akan mendapat titik tengah untuk kedua-dua titik tersebut.
Jarak titik tengah adalah sama antara kedua-dua titik.
Ia adalah garisan titik tengah yang menghubungkan mereka.
Jadi koordinatnya ialah (4.5,-1.5)
Mari kita cuba lagi beberapa soalan sebegini.
Untuk menggambarkan ia, saya akan grafkannya
Katakan saya mempunyai titik (4,-5)
Jadi 1,2,3,4.
Dan turun sebanyak 5 unit.
1,2,3,4,5.
Jadi ini adalah (4,-5)
Dan saya mempunyai titik (8,2)
Jadi 1,2,3,4,5,6,7,8 koma 2.
(8,2)
Jadi apakah titik tengah
kedua titik ini?
Kita akan mengambil purata x dan y.
Jadi titik tengahnya ialah-- nilai x ialah 8 dan 4.
Ia akan menjadi 8 tambah 4 bahagi 2.
Dan nilai y akan menjadi-- kita mempunyai
2 dan -5
Jadi anda akan buat 2 tambah -5 bahagi 2
Dan apakah jawapannya?
Ini 12 per 2, dimana 6 koma 2 tolak 5 sama dengan -3
-3 per 2 ialah -1.5
Jadi di sini merupakan titik tengah
Anda cuma mengambil purata x dan purata y atau
mencari min bagi keduanya.
Mari grafkannya untuk memastikan
ia kelihatan seperti titik tengah.
(6,-5).
1,2,3,4,5,6.
-1.5.
(-1,-1.5)
Ya, nampak baik.
Jaraknya kelihatan sama dari titik ini dan
titik yang di atas.
Sekarang apa yang anda perlu ingat.
Purata x, atau ambil min x, atau cari nilai x
yang berada di tengah antara keduanya.
Purata y.
Dan anda dapat titik tengahnya
Apa yang akan saya tunjukkan kepada anda seperti dalam kebanyakan buku teks.
Mereka menulis, oh, kalau saya mempunyai titik x1 y1, kemudian saya
mempunyai-- saya akan membuatnya dalam warna kuning.
Ianya agak menyusahkan untuk menukar warna setiap masa-- dan kemudian
Saya mempunyai titik x2 y2, banyak buku memberi anda sesuatu
yang dipanggil formula titik tengah.
Ingat, cari purata.
Cari nilai x dan y yang berada di tengah.
Jadi formula titik tengah.
Apa yang mereka maksudkan ialah titik tengah-- katakanlah
titik tengah x-- atau saya memanggilnya seperti ini.
Saya hanya membuat notasi.
Titik tengah x dan y adalah bersamaan dengan
dan mereka memberu anda formula ini, x1 tambah x2 bahagi 2,
dan y1 tambah y2 bahagi 2.
Ia kelihatan seperti sesuatu yang perlu anda ingat.
Anda hanya perlu mengambil purata atau min
kedua-dua nombor ini.
Saya menambahkan keduaya bersama, bahagi 2, menambahkan
keduanya bersama, bahagi 2
Dan saya mendapat titik tengahnya.
Dan itulah formula titik tengah.