tentukan bilangan penyelesaian bagi persamaan
kuadratik x²+14x+49 = 0
ada pelbagai cara untuk menyelesaikan ini
kita boleh faktorkan ia dan cari nilai bagi x
yang memuaskannya &amp; kira mereka
itu akan dikira sebagai penyelesaian.
kita boleh guna formula kuadratik.
tapi apa yang saya nak buat disini adalah meneroka
formula kuadratik &amp; tentukan berapa bilangan
penyelesaian dengan tanpa semestinya
mencari mereka dengan jelas
formula kuadratik memberitahu kita jika kita ada persamaan
berbentuk ax²+bx+c = 0,
penyelesaiannya ialah-- atau jika mereka ada penyelesaian
-- negatif b tambah atau tolak punca kuasa dua b²
tolak 4ac
kesemua itu per 2a
sebab ia boleh menjadi 2 penyelesaian ialah
kerana kita mempunyai tambah atau tolak disini
jika b² - 4ac ialah nombor positif--
jadi mari kita fikir sekejap
jika b² - 4ac lebih besar dari 0,
apa akan terjadi ?
ia akan menjadi angka positif
ia akan mendapat punca kuasa dua
kemudian apabila anda tambahkan -b anda akan dapat
satu nilai bagi pengangka &amp; apabila anda tolakkan ia
dari -b anda akan dapat
satu lagi nilai pada pengangka
ini akan membuatkan ia mempunyai 2 penyelesaian
ok
apa akan terjadi jika b²-4ac = 0 ?
jika ungkapan ini bersamaan dengan 0,
anda akan dapat punca kuasa dua bagi 0
ia akan menjadi -b tambah atau tolak 0
jadi tak kisah jika anda nak tambah atau tolak 0
anda akan dapat nilai yang sama
dalam situasi ini, penyelesaian sebenar bagi
persamaan ini akan menjadi -b per 2a
dan tambah atau tolak ini akan dibuang
kerana mereka sudah tidak lagi relevan
anda akan dapat 1 penyelesaian sahaja
jika b²-4ac = 0
anda hanya akan dapat 1 penyelesaian
apa pula akan terjadi jika
b²-4ac kurang daripada 0 ?
jika b²-4ac kurang daripada 0, ini akan
menjadi nombor negatif dan anda perlu
mengambil punca kuasa dua nombor negatif tersebut
dan kita tahu daripada mencari nombor sebenar,
anda tak boleh mengambil punca kuasa duanya
tidak ada nombor yang apabila dikuasa duakan,
menjadi nombor negatif
dalam situasi ini memang tak ada penyelesaian
atau kita boleh kata
penyelesaian sebenar
ok
mari kita fikir dalam konteks
persamaan ini disini
jika anda ingin tahu jika
ungkapan ini disini, b²-4ac,
mempunyai nama, ada namanya
ia dipanggil pembeza layan
ok
ini adalah pembeza layan
ia adalah sebahagian persamaan kuadratik
ia menentukan berapa penyelesaian yang kita ada
jika kita mahu fikir bilangan penyelesaian
bagi persamaan ini, kita tak perlu teliti seluruh
persamaan tersebut walaupun ia bukanlah kerja yang berat
kita hanya perlu menilai b²-4ac
jadi apakah b²-4ac ?
jadi b ialah ini, 14
jadi 14² - 4 darab a iaitu 1, darab c,
iaitu 49
c itu, darab 49
14 darab 14 sama dengan ?
biar saya buat disini
ok
14 darab 14
4 darab 4 = 16
4 darab 1 = 4
tambah 1 = 56
letak 0
1 darab 14 = 14
ia adalah 6,9,1
dapatlah 196
ini adalah 196
kita boleh abaikan 1 itu
4 darab 49 sama dengan ?
49 darab 4
4 darab 9 = 36
4 darab 4 ialah 16 tambah 3 ialah 190--
atau 19, jadi anda dapat 196
kita dapat 196
b²-4ac ialah 196-196
jadi 196-196 = 0
kita sedang berurusan dengan situasi dimana
pembeza layan sama dengan 0
kita hanya ada 1 penyelesaian
jika anda mahu, anda boleh cari penyelesaian tersebut
bahagian ini akan menjadi punca kuasa dua bagi 0
ia akan menjadi 0
penyelesaiannya akan menjadi -b per 2a
dan -b ialah-- kita boleh selesaikan ia
-b ialah -14 per 2a. a ialah 1 per 2
ia akan sama dengan -7
itulah satu satunya penyelesaian persamaan ini
tapi jika anda mahu tahu berapa bilangan penyelesaian,
anda hanya perlu mencari b²-4ac ialah 0
ia hanya mempunyai 1 penyelesaian
ada juga cara lain
anda boleh faktorkan ini dengan senang
kepada (x+7) (x+7) dan anda akan dapat jawapan yang sama