Kami di British Muzium
dan ini ialah kepala Augustus
dari kurang-kurang 27 atau 25 S.M.
Siapa sebenarnya Augustus?
Augustus ialah maharaja pertama Roman.
Dia ialah salah seorang "triumviratus" (satu antara tiga maharaja empayar Roma).
Banyak orang tahu kisah Mark Anthony
dan Cleopatra dari Shakespeare atau penulis lain...
Dia (Augustus) kalahkan Anthony di Peperangan Actium.
(masa ini dia belum diberkati pangkat Augustus)
Dia dinamakan Augustus beberapa tahun selepas Peperangan Actium
dan selepas dia mengalahkan seteru-seteru lain.
Sebelum pangkat Augustus, dia dinamakan Octavian,
salah seorang antara tiga pemimpin Roma.
.
Apabila dia dinamakan Augustus (pangkat yang
diberkati oleh senat negara),
dia membuat keputusan untuk mengubah dirinya.
.
Dulu, dia mencabar orang-orang
yang mahu memerintah Roma
dalam peperangan.
Tetapi setelah dia menjadi maharaja,
dia menukar propagandanya.
Lihatlah arca ini.
Ia tak semestinya merupai seorang
yang boleh membina satu empayar.
Ia kelihatan muda,
dan seperti sama ia sedang memikir.
Matanya macam dia tidak melihat kami
walaumanapun kami berdiri.
Tapi lihatlah matanya.
Matanya tajam.
Sebenarnya, matanya dibuat dari gelas, jadi matanya
memang terang berbanding kepala gangsa.
Banyak tatahan antik juga diukir sebegini.
Ukiran ini dipelihara baik dan mengandugi butir-butiran
jelas walaupun ia sudah berumur sebegini.
Tetapi ia pelik kerana diukir dari gangsa
kerana memang tak banyak tatahan gangsa
wujud selama ini.
Biasanya orang akan meleburnya
untuk dijadikan barang lain.
Ada juga sebuah cerita hebat mengenai
arca kepala ini. Ia dipelihara dengan baik
kerana ia sebahagian arca yang
diletak di Mesir.
Pada suatu masa, empayar Kush ,
musuh empayar Roma,
menyerang Mesir.
Mereka menyumbang arca Augustus
dan mengejek empayar Roma
dengan mengebumikan kepala arca ini.
Memancung kepala arca ini
simbolik memotong kuasa maharaja.
Pelik perangai mereka -
orang Kush mengebumikan kepala ini
di bawah kuil mereka.
Jadi setiap kali mereka menyembah dikuil,
seolah mereka memijat Augustus.
.
Untuk saya, Augustus mahu menggambarkan
dirinya dari segi khusus.
Gambaran ini ada seperti imej Alexander the Great -
wajah muda dan rambut kusut.
Dan juga Alexander the Great adalah
peranan contoh paling baik untuk ketenteraan berbakat.
Ini satu tradisi
Augustus memulakan.
Dengan arca ini dia juga menggambarkan
dirinya dengan maruah.
Keningnya berjajar, seolah dia sedang
menumpu perhatiannya tapi bukan bimbang.
Wajah ini menarik kerana
pada masa ini
dia sedang mengubah fikiran masyarakatnya.
Dia tidak mahu ahli dewan negara yang selalu berlawan
antara mereka sendiri untuk mempromosi diri mereka.
Dia mahu setiap individu berakhlak,
lalu dia mengambil nama Princeps.
Princeps (Augustus) memimpin melalui teladan,
memuafakatkan nilai kekeluargaan
dan imejnya juga
seperti itu.
Memang menarik membincang masa mudanya kerana
imej inilah yang dia guna sepanjang hayatnya.
Dia mangkat kira-kira berumur 76 tahun
dan macam tak pernah berkedut.
Potret diraja di Britain mengandungi imej
Permaisuri Elizabeth dimana-mana pun.
Kami mengubah imej portret diraja
setiap dua atau empat puluh tahun.
Imej Permaisuri (Elizabeth) diubah dengan menambah
sedikit kedut dan saiz badannya juga diubah.
Tapi tidak dengan Augustus
dan juga maharaja-maharaja yang akan datang.
Walaupum mereka tahu
diri mereka sudah tua
mereka enggan menukar imej sendiri.
Ingatlah,
sebelum zaman ini ialah Roma Republik.
Ahli dewan negara dan masyarakat Roma sepatutnya
boleh mengundi dan kata apa-apa pun.
Tapi Augustus yang buat utusan untuk menukar sebuah
Republik ke Empayarnya.
Walaupun dia mahu idea republik diantara masyarakatnya,
dia juga mahu dirinya dilihat sebagai orang besar.
dia juga mahu dirinya dilihat sebagai
seorang orang besar.
Tapi arca Augustus
pasti dibina diseluruh tempat,
di setiap bandar sampai ke Mesir,
dan ke hujung empayar masa itu.
Dan arca-arca ini juga mewakili hadiran maharaja
seolah dia sendiri berada di perbicaraan mahkamah
dan juga setuju dengan penghakiman.
Jadi idea untuk mengecap keperibadian Augustus
kepada arcanya memang penting
kerana adanya kuasa Augustus didalam arcanya.
Sebenarnya kami tidak berapa tahu apa rupanya(Augustus)
tapi ini sebagai potret realistik.
Seorang lelaki boleh kelihatan seperti ini,
wajahnya anggun dan bersimpati
seolah dia akan memberi awak perbicaraan yang adil.
Dengan memancung kepala ini
dari arcanya oleh orang Kush,
mereka melawan kuasa ini yang hadir didalam arca (Augustus).
.
Malang untuk Augustus
kepala arcanya dipancung
tapi nasib baik untuk kami,
kerana arca kepala ini dipelihara didalam pasir Mesir.