Dalam video yang lepas, kita telah lakukan beberapa contoh di mana kita mempunyai satu digit berulang dan kita dapat tukarkannya
kepada pecahan dan dalam video ini kita akan menyelesaikan sesuatu yang agak menyeronokkan di mana sesuatu digit sentiasa berulang.
Katakan saya mempunyai 0.36 secara berulang , di mana perkara yang sama seperti kosong perpuluhan, pengulangan
tiga dan enam akan sentiasa berulang, tiga enam.. tiga enam.. berulang untuk selamanya.
Cara untuk menyelesaikannya daripada mendarabkannya ialah,
Seperti yang kita lakukan dalam video yang lepas, ini bersamaan dengan X
Kalau kita darabkannya dengan 10, ia hanya mengalihkan titik perpuluhan ke kanan sebanyak satu digit sahaja.
Kita mahukan alihkan titik perpuluhan itu kepada.. apabil
kita menyusunnya, bahagian perpuluhan akan disusun satu sama lain.
Dan untuk melakukannya, kita mahu alihkan titik perpuluhan ke kanan sebanyak 2 titik.
Dan untuk alih 2 titik ke kanan, kita perlu mendarabkannya dengan 100 atau 10 kuasa 2.
Jadi, 100X, 100X akan bersamaan dengan apa.. Kita akan alihkannya 2 titik ke kanan.
Satu, dua.. Jadi 100X bersamaan dengan, titik perpuluhan akan berada di situ sekarang.
Jadi ia akan menjadi 36.36.. 36.36.. dan akan berulang selamanya.
Saya tuliskan semula X di sini, kita akan tolakkan
daripada 100X, X=0.363636 dan seterusnya.
Dan lihat apabila kita darabkannya dengan 100, nombor 3 dan 6 akan bersebelahan antara satu sama lain.
Apabila kita menyusun perpuluhan, anda mahu pastikan perpuluhan tersebut disusun
rapi, dan sebab ianya berharga kerana apabila kita tolakkan
X daripada 100X. Bahagian yang berulang akan berhenti.
Jadi, tolakkan kedua nombor ini.
Jadi di bahagian kiri kita mempunyai 100X-X, di mana ia menjadi 99X.
Dan apabila kita ke bahagian kanan, keduanya dikeluarkan,
Jadi apa yang tinggal ialah 36.
Kita boleh bahagikan kedua-dua bahagian dengan 99, dan apa yang tinggal ialah
X=36/99 dann kedua pengangka dan penyebut
boleh dibahagi dengan 9, jadi kita boleh kecilkannya, bahagikan pengangka dengan 9 dan kita dapat 4
Pengangkanya dengan 9 dan kita dapat 11. Jadi perpuluhan tiga enam tiga enam tiga enam dan seterusnya
ialah 4/11. Sekarang mari lakukan satu lagi contoh.
Katakan saya mempunyai, saya letakkannya sebagai X dan nombornya ialah...
nombornya ialah 0.714 dan 14 sentiasa berulang.
Ianya perkara yang sama, lihat 714 tidak akan berulang. Yang berulang hanya 1 dan 4
Jadi 0.7141414 dan seterusnya..
Letakkannya sama dengan X, anda mungkin mahu darabkannya dengan 1000, untuk mendapatkan titik perpuluhan
melepasi 714
Jadi dalam situasi ini, walaupun kita mempunya tiga nombor dia belakang titik
perpuluhan kerana hanya dua daripada mereka yang berulang, kita akan darabkannya dengan 10 kuasa dua.
Jadi sekali lagi, darabkannya dengan 100.
Jadi anda dapat 100X sama dengan mengalihkan titik perpuluhan ke kanan dua kali.
Satu.. Dua.. Jadi ia akan menjadi 71.4141 dan seterusnya
71.4141414 dan seterusnya....
Dan saya akan tuliskan semua X di bawah, kita mempunyai X=0.714
1414 dan lihat 14 14 14
disusun bersama di atas dan bawah.
Tolakkan kesemuanya, 100X-X=99X
sama dengan, 14 14 ini dipotong
Dan kita mempunyai 71.4-0.7,
atau kita boleh pinjam nombor di sebelah, ini menjadi 14 dan ini menjadi 0
jadi anda mempunyai .4, 14-7 ialah 7 dan 70-0
Jadi, anda mempunyai 99X=70.7
dan kita boleh bahagikan kedua bahagian dengan 99, dan anda boleh lihat sesuatu yang agak ganjil
berlaku kerana kita masuh mempunyai titik perepuluhan, tapi kita boleh betulkannya.
Jadi bahagikan kedua-dua bahagian dengan 99
anda dapat X=70.7/99
sekarang, kita masih belum tukarkan ini kepada pecahan kerana kita masih mempunyai perpuluhan di pengangka
tetapi ia boleh ditukarkan.anda perlu darabkan pengangka dan penyebut
dengan 10 untuk menghilangkan titik perpuluhan. Darabkan dengan 10
untuk keduanya dan kita dapat
Mari lakukan lagi satu contoh, katakan
kita mempunyai sesuatu seperti ini.
3.257 berulang dan kita mahukan tukarkannya kepada pecahan
sekali lagi, kita samakannya dengan X dan kita tahu bahawa ini akan berulang seperti 3.257
257257257 dan akan berulang lagi
Kita mempunyai 3 digit berulang, kita akan darabkannya dengan 1000
10 kuasa 3 dan ini
akan mengalihkan titik perpuluhan ke kanan dan bahagian berulang akan dikeluarkan
Jadi 1000X, akan bersamaan dengan
kita alihkan titik perpuluhan ke kanan, satu, dua, tiga dan
ia menjadi 3257.257...
257 257 257 akan terus berulang
dan kita akan tolakkan X.
X, X = 3.
3.257257257...
Lihat apabula kita darabkan dengan 100, ia membolehkan kita susun
dua lima dan tujuh supaya kita dapat tolakkan bahagian yang berulang
Jadi mari selesaikan, di bahagian kiri 1000X tolak X
dan anda tinggal 999X sama dengan
bahagian ini dikeluarkan dan ia menjadi
7 tolak 4 sama dengan 4, dan kemudian anda mempunyai 5, 2, dan 3
Jadi anda mempunyai 999X = 3254
Dan kemudian anda bahagikan kedua-dua bahagian dengan 999
Bahagi 999
Dan anda tinggal X = 3254/999
Dan ini jelas merupakan pecahan tak wajar kerana
pengangka lebih besar daripada penyebut
Anda boleh tukarkannya kepada pecahan wajar kalau anda mahu
mengetahui apakah .257 yang berulang bersamaan dengan
dan hanya mempunyai 3 sebagai nombor bulat daripada pecahan bercampur
atau anda bahagikan 3254 bahagi 999.
999 masuk ke dalam 3254
sebanyak 3 kali kerana asalnya ialah 3.257
3x9=27
kita perlu tambah 2 jadi kita ada 29
3x, tambah 2 kita dapat 29
sekarang kita tolakkannya
ini menjadi 14, 4, saya gunakan warna yang baru
ini menjadi 14, dan kemudian 4 lebih kecil daripada 9,
jadi ini menjadi 14, dan ini menjadi 1, tetapi ini lebih kecil darioada 9, jadi
kita kumpulkan semula, ini menjadi 11 dan ini ialah 2
17-7=7, 14-9=5
11-9=2, kita tinggal dengan...
jadi ini akan menjadi sama dengan 3 per 257
per 999 dan kita telah siap