....
Kita diberitahu, menyelesaiakn nilai mutlak 3x tolak 9 ialah bersamaan
dengan 0, dan grafkan jawapan pada garis nombor
Maka mari kita tuliskan semula persamaan nilai mutlak
Mereka memberitahu kita nilai mutlak 3x tolak
9 ialah bersamaan dengan 0
Maka kita diberitahu bahawa nilai mutlak
sesuatu--dalam kes ini, sesuatu itu ialah 3x tolak 9 ialah
bersamaan dengan 0
Jika saya beritahu anda bahawa nilai mutlak sesuatu ialah
bersamaan dengan 0, saya beritahu anda bahawa sesuatu harus menjadi
betul-betul 0 jauh daripada 0, atau 0 jauh daripada asal pada
garis nombor
Maka sesuatu itu boleh jadi 0
Jika saya beritahu anda nilai mutlak x ialah bersamaan dengan 0,
anda tahu bahawa x haruslah bersamaan dengan 0
Itu adalah satu-satunya nilai dimana nilai mutlak ialah 0
Maka jika saya beritahu anda nilai mutlak 3x tolak 9
ialah 0, kemudian kita tahu bahawa 3x tolak 9 haruslah bersamaan dengan 0
dan itu agak unik tentang 0 itu,
ianya satu-satunya nombor yang unik, itu adalah
nilai mutlak 0
Jika anda ada, katakan, 1 di sini, anda boleh katakan, baiklah, kemudian ini
boleh jadi 1 atau negatif 1
Tetapi di sini, jika anda ada 0, ini hanya boleh menjadi 0
Maka penyelesaian persamaan ini agak jelas
Jika kita mahu asingkan 3x, buangkan negatif 9
pda bahagian sebelah kiri, kita tambahkan 9 pada kedua-dua bahagian persamaan
Tambahkan 9 kepada kedua-dua bahagian persamaan,
9 ini dibatalkan
Itu adalah tujuannya.
Pada bahagian tangan kiri, anda ditinggalkan dengan 3x, dan pada
bahagian tangan kanan, anda ditinggalkan dengan 9
Sekarang kita mahu selesaikan x, kita ada 3 darab x.
Mari bahagikannya dengan 3, kerana 3 darab x bahagi 3 ialah
akan menjadi x.
Tetapi jika kita bahagikan bahagian kiri dengan 3, kita harus bahagikan
bahagian kanan dengan 3.
Maka, kita ditinggalkan dengan--- ini dibatalkan
x ialah bersamaan dengan 9 per 3, iaitu 3
Dan itu ialah penyelesaian kita
Mari kita cuba
Mari pastikan ini benar-benar berkesan
Mari gantikan ia kembali kepada persamaan yang asal
Maka kita ada nilai mutlak 3 darab x.
Selain dari x, saya akan letakkan jawapan sebenar kita yang kita dapat,
3 darab 3 tolak 9 harus menjadi bersamaan dengan 0
Maka, apa yang akan jadi bersamaan dengan?
3 darab 3 ialah 9
Maka nilai mutlak 9 tolak 9, iaitu
nilai mutlak 0, ialah 0
Maka, bersamaan dengan 0 dan kita telah selesai.
....