Tuliskan semula persamaan 6x^2 + 3 = 2x -6 dalam bentuk piawai dan carikan nilai a, b, dan c.
Jadi bentuk piawai bagi sesuatu persamaan kuadratik adalah ax kuasa dua tambah bx tambah c bersamaan dengan 0.
Maka secara dasarnya, kamu perlu carikan semua sebutan di sebelah kiri,
dan kemudian kita perlu tuliskannya di mana eksponen x persamaan ini disusun dalam tertib menurun.
Jadi kita perlu ada sebutan x kuasa dua, dan kemudiannya sebutan x dan akhir sekali sebutan malar.
Kita akan cuba lakukan di sini.
Biar saya tulis semula persamaan asalnya.
Kita ada 6x kuasa dua tambah 3 adalah bersamaan dengan 2x tolak 6.
Maka kita perlu letakkan semua sebutan ini ke sebelah kiri.
Jadi saya boleh tolak 2x daripada kedua-dua belah persamaan ini.
Saya akan lakukannya langkah demi langkah.
Jadi saya boleh tolak 2x daripada persamaan ini.
Dan saya akan dapat... saya akan tuliskan eksponen bagi x dalam tertib menurun.
Jadi eksponen terbesar adalah x kuasa dua. Saya perlu tuliskannya pertama sekali.
6x kuasa dua, dan seterusnya kita ada tolak 2x, dan seterusnya tambah 3 adalah bersamaan dengan...
2 x di sebelah kanan ini akan terbatal... jadi bersamaan dengan negatif 6.
Dan sekarang, untuk buangkan negatif 6 di sebelah kanan ini, kita boleh tambah 6 di kedua-dua belah persamaan ini.
Jadi, kita tambah 6 pada persamaan ini...
dan ia akan dipermudahkan kepada 6x kuasa dua, tolak 2x, tambah 9 adalah bersamaan dengan... 0.
Maka, biar kita pastikan yang ia sudah dalam bentuk piawai.
Semua sebutan ini, sebutan bukan sifar sudah ada pada sebelah kiri persamaan. Kita sudah lakukannya.
0 di sebelah kanan persamaan. Kita sudah lakukannya.
Dan, kita juga ada sebutan x kuasa dua, diikuti dengan sebutan x, dan akhir sekali sebutan malar.
x kuasa dua, kemudian x kuasa satu, dan kemudian sebutan malar.
Maka kita sudah dapat bentuk piawai.
Dan kita boleh katakan yang a adalah bersamaan dengan 6.
Kita boleh juga katakan yang b adalah bersamaan dengan, perhatikan poin yang penting ini, b bukan hanya 2, ia adalah negatif 2.
b adalah bersamaan dengan negatif 2, kerana perhatikan dalam persamaan ini ia dituliskan tambah bx, tetapi di sini kita ada tolak 2x.
Maka b adalah negatif 2. b adalah negatif 2.
Dan seterusnya c, c adalah bersamaan dengan 9.