Presented by SHOWEAST
Produced by BLUE STORM
sebiji lampu di channel 3 tidakberfungsi.
Gwang-il
bolehkah kau habiskan seorang diri?
- boleh tak?- Ya.
aku harus segera.
- aku akan hubungi kau kemudian.- tapi tuan...
aku akan kembali sebelum konsert.
April Snow
BAE Yong-joon
SON Ye-jin
bilik pembedahan
bilik penjagaan rapi
mengapa dia ke sana?
mungkin kerana urusan perniagaan.
adakah dia cedera?
agak teruk.
bos mencari kau.
aku akan hubungi Mr. Kimlagi nanti.
- tapi aku tidak boleh...- kau boleh lakukannya.
aku akan cuba.
Okay, bye.
aku mencari pegawai Kim.
- kamu waris kepada Kang Su-jin?- Ya.
kami masih tidak mengetahui siapakah yg memandu.
mereka berdua dijumpai terpelanting ke luar.
ia adalah satu kemalangan yg besar.
Ms. Kang dalam keadaan mabuk ketika tu.
tapi isteri saya tidak pernah minum.
itulah apa yg dilaporkan.kamu boleh periksa di hospital nanti.
adakah ini...?
tidak.
hentikan merakam...
Samchuk Hospital
Hello? pereka Sai.
- adakah ini pejabat utama?- Ya.
aku menghubungi Kang Su-jin.
dia sedang bercuti.siapakah yg bercakap ini?
Hello, tuan.
adakah dia pergi kerana urusan perniagaan?
Ya...
aku perlu pergi ke Seouldalam sehari atau lebih.
cuba utk tambah lagi, Dad.
kod rahsia
berikan aku.
Lihat, In-su.
aku faham tapi...
pihak penerbit tidak berpuas hati dengan kau
keluar pada malam akhir persembahan.
hanya mengambil masa sedikit.
Okay.
Sam-heung Motel
maafkan aku?
Ya? apa dia?
betulkah suami kau ke sini atas urusan perniagaan?
- Ya, itu betul.- isteriku dalam bercuti.
tapi aku kata dia berada di sinikerana ada kerja sampingan.
aku rasa kau patut kata sedemikian.
Samchuk Hospital
apa yg kau lakukan?
adakah kau hadapibanyak tekanan baru-baru ini?
Ya...
Hello.
adakah kau ada sesuatu yg kuat atau lembut?
sesuatu yg bagus.
hanya $2.
jangan ambil lebih datu sebiji sehari.
boleh saya tolong?
ini dia. terima kasih.
adakah kamu perlukan sesuatu yg bagus?
Ya.
aku menghadapi masalah utk tidur.
aku ada sesuatu yg mahu ditanyakan.
dan sesuatu utk dikembalikan kpd kau.
bagaimana kau mengetahuinya?
aku membaca msg dalam telefonnya.
dan kau?
aku juga membaca msgnya.
dan kamera itu bukan milik suamiku.
maafkan aku...
ini mungkin pelik tapi...
boleh tak aku baca msg suamimu?
mari kita tukar bersama-sama?.YOON Kyung-ho
aku letih sejak malam semalam.KANG Su-jin
- aku sedang merakam kita sekarang...- jangan.
hentikan rakaman...
jangan mengeletek aku.
mungkin kau patut mati saja.
Hey.
- di manakah kau berada, tuan?- Okay...
- kau dah makankah?- tidak.
mari pergi makan.
- kau berjaga malamkah?- tidak, esok ada konsert.
betul tu...
Gwang-il...
bila aku lihat Su-jin di hospital,
aku harap aku yg cedera.
jangan bimbang.dia akan selamat.
benar...
jadi, bagaimana keadaan kau dengan isteri kau?
baik, aku rasa...
kau rasa aku ini malang,
benar kan?
tidak.
Yeah, banar...
Gwang-il...
pergi saja...
maaf, tolong pergi.
tolong pergi.
celaka.
Hey.
tolong...
bukakan pintu.
tolong, aku perlu bercakap dengan kau.
Hey...
aku... uhm...
aku mahu minta maaf.
maafkan aku.
- Oh, hello.- Hello.
duduklah.
ia bukan mudah utk selesaikan ini.mangsa sangat muda.
kami belum mengetahui siapa yg memandu lagi...
alangkah baiknya kamu berduapergi ke majlis pengkebumiannya.
adakah kau mahu menunggu di sini?
adakah kau kawan Young-ki?
tidak,suami kepada org yg terlibat dalam kemalangan it.
maafkan aku.
ibu...
siapakah kau?
- aku benar-benar minta maaf.- aku benar-benar minta maaf.
aku isteri kpd orgyg terlibat dalam kemalangan itu.
perempuan jahanam!berikan kembali adang aku!
kembalikan abang aku!bangsat!
hentikannya!
tolong pergi.tolonglah pergi
aku merayu.pergi saja.
tolonglah pergi.
tolong pergi.
tolong hentikan kereta.
tidur baik-baik.
1, 2, 3.
mengapa kau harus lakukannya, Su-jin?
aku masih tidak faham.
buang jauh-jauh kesedihan.selamat tinggal!
hidup ini indah.menyanyi!
buang jauh-jauh kesedihan!
mahukah kau mencubanya?
adakah kau ahli sukan?
kenapa kau tanya?
dibelakang tadibila kau membaling...
Oh, itu.
tidak, pengarah bahagian cahayauntuk pentas.
- macam konsert.- bunyinya macam menarik.
ia masa aku sedang memasangnya,
tapi nampak bosang selepas itu.
tapi masih ia menyeronokanbila kau memasangnya kan?
rasanya.
apa pekerjaan kau?
kerja rumah dan harian.
itu sukar.
terima kasih kerana kata begitu...
bagaimana kau berdua bertemu?
dia datang untuk mengambil gambar konsertsemasa di kolej.
isteriku adalah dari kelab fotografi.
university manakah dia belajar?
Joong-ang University.
lalu, mereka mesti beradadlm kelab yg sama.
- mahu tambah lagi?- aku mahu beer.
bilakah kau rasa gembra?
- bila aku tidur- aku juga.
itu kena sasaran.
bagaimana kau berdua bertemu?
selepas aku habis universiti,
ayah aku menyuruh aku kahwin awal.
dia yg aturkan kami berjumpa.
keadaan menjadi baik selepas itu...
tapi aku rasaperempuan yg bekerja lebih menarik.
tidak, itu tidak benar.
aku harap semua ini hanya mimpi.
sebuah mimpi...
aku tidak tahu apa salahku.
aku harap dia sedar dari koma.
jadi, aku sekurang-kurangnyamendapat penjelasan.
apa yg akan kau lakukan bila dia sedar?
mahu membalas dendam.
haruskah kita jalinkan hubungan?
biar mereka rasa.
aku harus dapatkan udara sedikit.
ini dia.
sudah selesaikah?
Ya.
- tambah lagi.- okay.
masuklah.
Hello.
- kau dah makankah?- Ya.
- jadi kau mahu ke Seoul?- Ya, utk beberapa hari.
begitu.
- tolong jaga dia.- baiklah.
- Hello.- Hi.
- adakah semua berjalan dgn lancar?- Ya.
- aku tahu kau boleh lakukannya.- terima kasih.
mari ambilnya dari atas.
tolong angkat ke atas MR.
Okay.
adakah kau sukan berjalan?
Ya.
kau?
aku juga.
tidakkah pelik bertemu di Seoul?
kau tidak sejukkah?
Ya, kau?
sedikit saja.
patutkah kita patah balik?
kita dah jauh ni.
jika kau sejuk, patut kita lari?
tolong jangan biarkan dia mati.
aku akan menjaganya dengan baik.
jadi, apa yg kita patut buat hari ini?
apa yg kau mahu lakukan?
kau selalu senyap beginikah?
apakah musim kegemaran kau?
musim bunga.kau pula, In-su?
itu... aku suka musim sejuk.
aku sukakan salji juga.
lalu, aku rasa patut turun salji pada musim bunga.
bolehkah ianya berlaku?
mahu bergambarkah?
tidak mengapa.
boleh, mengapa tidak?
- lihat sini?- Ya.
1, 2, 3...
mari, biar aku yg buat.
- siapa itu?- ini ayah mertua kau la.
- Ya, tunggu sebentar.- Okay.
hello ayah.
aku tidak tahu yg kau akan datang.
- semuanya okay?- Ya.
- Ah... kau dah makankah?- tidak, belum lagi.
aku baru saja mahu pergi makan.
tunggu di sini.
- kau singgah tak di hospital?- Ya.
- Su-jin nampak lebih baik.- benarkah.
Ah, ayah?aku rasa lupa mengunci pintu tadi.
- aku akan tunggu di bawah.- aku akan turun sebentar lagi.
aku okay.
Hello?
Ya, aku akan ke sana.
Su-jin.
ia akan mengambil beberapa mingguutk pesakit boleh bercakap.
kau kata kau akan pulang lewat.
- terima kasih. aku akan kendalikan dari sini.- Okay.
saya hampir terlupa, tekanan darahnyamenurun pd tgh hari ini.
terima kasih...
tiada apa-apa perubahanpada organnya...
tapi fungsi tubuhnya amat lemah.
kamu mahu memindahkannya
ke hospital yg lebih besar di Seoul atau di sini saja?
apa yg harus aku buat doktor?
terpulang kpd kamu utk memutuskannya.
bagaimana keadaan perempuan yg kemalangan bersamanya?
dia akan di pindahkan ke Seoul.
begitu.
kau mesti gembira.sekarang kau berdua boleh pergi ke Seoul.
mahu keluar makankah?
tidak juga.
aku akan tunggu.
aku mesti sudah hilang akal.
jika kita...
bertemu suatu masa dulu atau lebih awal,apa yg akan berlaku pd kita?
apa akan jadi kpd kita?
Ya, ini aku.
tidak. sesuatu telah berlaku.aku tidak dapat sampai malam ini.
adakah semuanya okay?
bagaimana tekanan darahnya?
begitu...
tapi sesuatu telah berlaku hari ini.aku tidak dapat pulang.
aku akan berada di sana pada paginya.
tolong jaga dia.Bye.
4, 7, 8, 9... 20.
...40. segi 4 semua di atas
dan ia adalah 160 mata.
kau pastikah?kira sekali lagi.
betul.Lihat, 3, 4. Its 7.
7, 8...
dia telah meninggal pada 3:23 p.m.
mahukah kau masuk dan melihatnya?
rumah kerandabilik No. 301/ si mati - YOON Kyung-hoketua berkabung - HANG Seo-young
sayang, aku mahu menhisap rokok.
kau sudah okaykah utk merokok?
terima kasih, In-su...
utk apa?
utk segalanya.
bas terakhir Seoul!
- Seoul!- ke manakah kau mahu pergi?
Seoul!panggilan akhir ke Seoul!
Seoul!
terima kasih.
In-su, adakah kau mahubertanyakan aku sesuatu?
berapa lamakah kaumahu menyembunyikannya?
pertamanya, aku ingin tahu...
tapi tidak perlu lagi.
Su-jin...
dia telah mati.
- Gwang-il.- Ya?
- periksa bank.- baiklah, tuan!
- baik.- Okay.
salji yg hebat mencurah-curah gugurjauh di musim bunga.
Tae-Baek Mts hampirmenyelubungi kehangatan musimm bunga
tapi nampaknya dia telah memutuskanutk berhenti sementara.
bunga pada musim bunga telah
tertimbusdengan salji...
ke manakah kita patut pergi?
di mana yg kau suka?