...
Cari semua faktor sepunya kepada 120.
Atau dengan ayat lain, cari semua
nombor yang boleh dibahagi dengan 120.
Sudah terang lagi bersuluh,
semua nombor boleh dibahagi dengan 1.
Jadi 120 = 1 x 120
Tulis senarai faktor sepunya disini.
Jadi, ini ialah
senarai faktor sepunya kita.
Kita sudah ada 2 faktor sepunya.
Bolehkah ia dibahagi dengan 1?
Semua nombor boleh dibahagi dengan 1.
1 ialah faktor sepunya paling rendah.
1 ialah faktor sepunya.
Faktor sepunya terkecil, dan
120 ialah faktor sepunya terbesar.
Anda tidak boleh membahagi 120 dengan
nombor yang lebih besar.
120 tidak boleh dibahagi dengan 121.
Jadi faktor sepunya terbesar dalam senarai
ialah 120.
Mari cari yang lain.
Adakah 120 boleh dibahagi dengan 2?
? x 2 = 120
Anda tahu bahawa
120 ialah nombor genap.
0 berada di tempat sa.
Selagi 0, 2, 4, 6, atau 8 berada di tempat sa,
ia adalah nombor genap
dan boleh dibahagi dengan 2.
Untuk mencari nombor apa yang didarab dengan 2
untuk mendapat 120, anda boleh katakan 12 x 10, atau
2 x 6 x 10
atau 2 x 60.
Anda boleh bahagi ia kalau anda mahu.
120 bahagi 2.
2 dengan 1 tak boleh.
2 dengan 12 dapat 6.
6 x 2 = 12.
Tolak.
Anda dapat 0.
Bawa turun 0.
2 dengan 0 dapat 0.
0 x 2 = 0, tiada baki,
jadi, 60.
Kita dapat 2 faktor sepunya lagi disini.
Kita ada faktor sepunya disini.
Kita dapat faktor sepunya terendah seterusnya ialah 2
dan faktor sepunya kedua tertinggi
ialah 60.
Sekarang mari cuba 3.
adakah 120 = 3 x ?
Mari kita cuba dan bahagi ia,
harap anda sudah tahu
bagaimana untuk membahagi.
Untuk pastikan jika nombor itu boleh dibahagi dengan 3,
anda tambahkan angkanya dan pastikan jumlahnya
boleh dibahagi dengan 3.
Ambil 120... mari saya buat disini.
1 + 2 + 0 = 3
dan 3 boleh dibahagi dengan 3.
Jadi 120 boleh dibahagi dengan 3.
Untuk pastikan nombor apa yang mesti didarab dengan 3
anda boleh bayangkan sendiri.
Anda boleh katakan 3 x 4 = 12
mari saya tunjukkan
bagaimana ia dilakukan.
12 bahagi 3 dapat 4.
4 x 3 = 12.
Anda tolak.
Anda dapat 0 disini.
Bawa turun 0.
0 bahagi 3 dapat 0.
0 x 3 = 0.
Tiada baki.
Jadi ia didarab dengan 40.
Anda boleh katakan yang
ia sama dengan
12 x 10.
12 bahagi 3 ialah 4, tapi ini ialah 4 x 10,
sebab anda ada 10.
Mana-mana yang anda senang faham.
Atau anda boleh abaikan 0, bahagi dengan 3, anda dapat 4
dan letak semula 0 disitu.
Mana-mana pun boleh.
Jadi kita ada 2 lagi faktor sepunya.
Di tempat terkecil kita ada 3, dan di tempat terbesar kita ada 40.
Mari cuba jika 120 boleh dibahagi dengan 4.
Kita sudah tahu untuk menentukannya anda perlu abaikan
nombor selepas tempat puluh dan hanya lihat
2 nombor terakhir.
Jadi untuk menentukannya,
kita hanya lihat 2 nombor terakhir.
2 nombor terakhir ialah 20.
20 semestinya boleh dibahagi dengan 4,
jadi 120 boleh dibahagi dengan 4.
4 ialah faktor sepunya.
Untuk mengetahui apa darab 4 ialah 120,
anda boleh lakukannya sendiri.
12 bahagi 4 ialah 3, jadi 120
bahagi dengan 4 ialah 30.
Kita ada 2 lagi faktor sepunya: 4 dan 30.
Anda boleh buat jalan kira yang panjang jika anda
hendak pastikan ia. Mari teruskan.
Jadi 120 sama dengan-- adakah 5 ialah faktor sepunya?
Adakah 5 x ? = 120?
Tiada jalan pintas-- jadi, pertama
kita uji adakah ia boleh dibahagi?
120 berakhir dengan 0.
Jika berakhir dengan 0 atau 5, ia boleh.
Jadi 5 ialah faktor sepunya.
Mari tentukan berapa kali.
120 bahagi 5.
1 tidak boleh.
Dengan 12 dua kali.
2 x 5 = 10.
Tolak.
Baki ialah 2.
bawa turun 0.
5 kepada 20 empat kali.
4 x 5 = 20, tolakkan ia, tiada baki
kerana ia nombor genap.
Nombor ini berakhir dengan 0 atau 5.
Mari saya padam ini supaya ada lebih ruang
untuk jalan kerja yang seterusnya.
Jadi 5 x 24 = 120, kita ada 2 lagi
faktor sepunya: 5 dan 24.
Mari saya padam ini kerana kita ada
lebih banyak faktor sepunya.
Saya akan alihkan ini.
Saya akan padam dan alihkan ia disini
supaya kita ada lebih ruang untuk yang lain.
Kita ada 5 dan 24.
Seterusnya ialah 6.
Jadi 120 = 6 x ?
Untuk dibahagi dengan 6, ia perlu
boleh dibahagi dengan 2 dan 3.
Sekarang kita sudah tahu ia boleh dibahagi dengan 2 dan 3,
maka kita akan bahagi dengan 6,
anda patut boleh lakukannya sendiri.
Ia agak sukar, tapi anda boleh katakan 120 begini,
12 bahagi 6 ialah 2, dan anda ada 0 disitu,
jadi, 120 bahagi 6 ialah 20.
Anda boleh gunakan jalan kira yang panjang.
Jadi 6 x 20 ialah
2 lagi faktor sepunya.
Mari ke nombor 7.
Seterusnya ialah 7.
7 ialah nombor ganjil, untuk pastikannya,
kita cuba cara lain.
Mari bahagi 120 dengan 7.
7 dengan1 tak boleh.
Dengan 12 sekali.
1 x 7 = 7.
Tolak.
12 - 7 = 5.
Bawa turun 0.
7 x 7 =49, jadi ia adalah 7 kali
7 x 7 = 49.
Tolak.
Anda dapat baki, ia tidak genap.
Jadi 7 bukan.
Sekarang,
mari cuba nombor 8.
Lihat jika ia boleh.
Mari kita cuba 8.
Saya lakukan proses yang sama.
Mari bahagi 120 dengan 8.
Mari kita cuba.
Saya ada petunjuk--
mari saya tunjukkan.
8 boleh dibahagi oleh 12-- ia tidak boleh dengan 1
jadi dengan 12 ialah sekali.
1 x 8 = 8.
Tolak disini.
12 - 8 = 4.
Bawa turun 0.
8 kepada 40 ialah 5 kali.
5 x 8 = 40, dan ia tiada baki,
jadi ia boleh.
Jadi 120-- mari saya padam ini.
120 = 8 x 15, mari tambahkan ia dalam faktor sepunya.
Sekarang kita ada 8 dan 15.
Adakah ia boleh dibahagi dengan 9?
Adakah 120 boleh dibahagi dengan 9?
Untuk itu, kita tambah semua angka.
1 + 2 + 0 = 3.
Ia menepati dengan pembahagian nombor 3, tetapi
3 tak boleh bahagi 9, jadi nombor itu
tidak boleh dibahagi dengan 9.
Jadi nombor 9 tidak boleh.
Ia tidak boleh.
Mari ke nombor 10.
Ini mudah.
Ia berakhir dengan 0, jadi boleh dibahagi dengan 10.
Mari saya tulis.
120 bersamaan 10 darab--
ini sangat mudah-- 10 x 12.
Ia adalah 120 sebenarnya.
Ia adalah 10 x 12, mari tulis faktor itu.
10 dan 12.
Dan kita ada 1 nombor sahaja lagi.
Kita ada 11.
Tidak perlu lihat nombor selepas 11,
kerana kita sudah selesai dengan 12,
dan kita melakukan turutan menurun sekarang
dan kita dah penuhi ruang antaranya.
Anda boleh cuba 11.
Kita boleh kira dengan jari, jika anda suka.
120 bahagi 11-- jika anda pandai
anda tahu ini tidak akan menjadi, tapi
biar saya tunjukkan anda.
11 kepada 12 sekali.
1 x 11 = 11.
Tolak.
1, bawa turun 0.
11 kepada 10 ialah 0
0 x 11 = 0.
Anda ada baki 10.
Jadi 120 bahagi dengan 11 anda dapat baki 10.
Jadi ia tidak genap.
Kita sudah ada semua faktor sepunya: 1, 2, 3, 4, 5, 6,
8, 10, 12, 15, 20, 24, 30, 40 , 60 dan 120.
Kita sudah selesai!
...