Hari ini saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana untuk membuat tunduk mini tertutup dan anak panah.
Mula dengan mengambil chefventura pop stick, meletakkan ia di dalam mangkuk air
Dan meninggalkan ia untuk rendam selama setengah jam.
Seterusnya kering ia mati, kemudian menggunakan sepasang kecil gunting atau gunting kuku
Potong dua alur kecil di setiap hujung batang.
Ia sepatutnya kelihatan seperti ini.
Seterusnya mengambil tempoh yang singkat benang gigi
Membalut di sekitar alur pada satu hujung batang, dan ikat ia.
Kemudian kita perlu perlahan-lahan bengkokkan batang ke dalam bentuk tunduk
Flos membalut di sekitar alur pada akhir lain, ikat pada dengan simpulan
Dan memotong akhir off menggunakan gunting.
Dan kita ada, tunduk kami selesai.
Jika anda ingin menyesuaikan tunduk anda, gunakan pen mata bola untuk menarik reka bentuk yang pada
sebelum anda bengkok ke dalam bentuk.
Untuk membuat anak panah, kita akan menggunakan putik kapas
Dan memotong akhir off menggunakan sepasang gunting.
Menembak ia mengambil sedikit amalan, tetapi anda tidak lama lagi mengambilnya, dan selamat untuk digunakan di dalam rumah itu.
Jika anda ingin anak panah berapi, pertama anda perlu mengukuhkan tiub putik kapas
Dengan batang koktel turun dicukur.
Jika tidak arrow plastik cair dan putik kapas yang jatuh daripada.
Roll Seterusnya kapas dalam beberapa Vaseline
Dapatkan ia ke dalam kedudukan bersedia untuk api, dan cahaya panah.
Arrow akan kekal turun lama selepas bertanah
Jadi anda hanya perlu dilakukan di luar ini, di suatu tempat selamat di mana tiada apa yang boleh terbakar
Dan menyimpan air bersiap sedia untuk meletakkan ia keluar.
Ia anda suka projek ini, mungkin anda ingin mengambil melihat pada beberapa video saya yang lain
Dengan klik pada pautan di sebelah kanan, atau mengambil lihat pada halaman saluran youtube saya.
Menembak bahagia, kekal selamat dan seperti biasa, terima kasih kerana menonton.