AdWords membantu anda menjangkau pelanggan anda
pada bila-bila masa,
di mana-mana,
dan bagaimana anda ingin menjangkau mereka.
Anda boleh menyasarkan iklan anda kepada kumpulan orang yang luas.
Atau, orang dengan ciri dan minat tertentu.
Tidak kira apa matlamat anda,
anda boleh meraih lebih banyak daripada AdWords jika anda mengambil masa
untuk menentukan dengan tepat siapakah yang ingin anda menjangkau dengan iklan anda.
Untuk bermula,
cuba menanya empat soalan yang menentukan penonton anda.
"Siapa?"
"Bila?"
"Di mana?"
dan "Apa?"
Anda akan menggunakan jawapan kepada soalan ini
untuk menyediakan dan menguruskan kempen anda.
"Siapa?"
Anda lebih mengenali pelanggan anda daripada orang lain.
Siapakah mereka?
Dan, apakah jenis perkara yang mereka mempunyai persamaan dengan satu sama lain?
AdWords membantu anda menjangkau orang
berdasarkan tempat mereka berada dan bahasa yang ditutur mereka.
Dan, untuk beberapa kempen AdWords menghubungkan anda dengan orang
berdasarkan umur,
jantina
dan minat.
"Bila?"
Mereka mengatakan bahawa masa adalah segala-galanya.
Bilakah masa yang terbaik untuk menjangkau pelanggan anda?
Pada hujung minggu?
Pada musim panas?
AdWords menyediakan alat penjadualan iklan
yang membolehkan anda memilih bila iklan anda mungkin akan muncul.
Jam tertentu dalam sehari.
hari tertentu dalam seminggu
Atau, cuti atau musim tertentu.
"Di mana?"
Ia ialah dunia yang besar di luar sana.
Dan anda ingin dapat menjangkau pelanggan anda
di mana sahaja mereka berada.
AdWords boleh menghubungkan anda kepada orang yang terletak di negara tertentu.
Atau, betul-betul di sudut.
Dan, kami benar-benar bermaksud begitu.
Iklan anda boleh muncul pada peranti mudah alih pembeli yang betul-betul berhampiran kedai anda.
"Apa?"
Sekarang, letakkan diri anda dalam kasut pelanggan anda.
Apakah kata dan frasa yang mereka gunakan,
dan tidak gunakan,
untuk mencari dalam talian untuk produk dan perkhidmatan yang anda tawarkan?
Kata dan frasa ini, yang dikenali sebagai "istilah carian,"
ialah kata kunci dan kata kunci negatif
yang perlu anda masukkan dalam kempen AdWords anda.
Menggunakan kata kunci yang tepat
adalah salah satu cara yang paling penting untuk menjangkau penonton
yang anda cari.
Mengkhususkan penonton anda
merupakan cara terbaik untuk menetapkan diri anda untuk kejayaan
dan mendapatkan yang terbaik daripada pelaburan AdWords anda.
Untuk lebih banyak idea mengenai cara untuk membuat perniagaan anda lebih berjaya dengan AdWords,
Lawati Pusat Bantuan AdWords.