....
Mari lakukan beberapa masalah yang membawa
konsep yang kita belajar dalam dua video yang lepas
Maka mari katakan kita ada ketidaksamaan 4x tambah 3 ialah kurang
daripada -1
Maka mari cari semua x yang memuaskan ketidaksamaan ini
Jadi perkara pertama yang saya mahu lakukan ialah buangkan 3 ini
Maka mari tolakkan 3 daripada kedua-dua bahagian persamaan ini
Maka bahagian tangan kiri akan menjadi 4x
3 ini akan dibatalkan
Ia akan berakhir dengan 0
Tiada alasan untuk mengubah ketidaksamaan itu
Kita cuma tambahkan dan tolakkan daripada kedua-dua bahagian,
dalam kes ini, penolakan
Ia tidak mengubah ketidaksamaan selagi kita
tolakkan nilai yang sama
Kita ada -1 tolak 3
Itu ialah -4
-1 tolak 3 ialah -4
Dan kemudian kita mahu--- mari lihat, kita boleh bahagikan kedua-dua bahagian
persamaan ini dengan 4
...
Sekali lagi, apabila anda darabkan atau bahagikan kedua-dua bahagian
ketidaksamaan dengan nombor positif, ia tidak mengubah
ketidaksamaan
Maka bahagian tangan kiri ialah hanya x
x ialah kurang dari -4 bahagi dengan 4 ialah -1
x ialah kurang daripada -1
Atau kita boleh tulis ini dalam notasi jarak waktu
Kesemua x daripada infiniti negatif kepada -1, tetapi
tidak termasuk negatif 1, maka kita letakkan satu
tanda kurungan di sini
Mari lakukan yang lebih susah
Mari katakan kita ada 5x ialah lebih besar daripada 8x tambah 27
Maka mari dapatkan semua x pada bahagian tangan kiri, dan
cara terbaik untuk melakukan itu ialah tolakkan 8x daripada kedua-dua bahagian
Jadi anda tolak 8x dari kedua-dua bahagian
Bahagian tangan kiri menjadi 5x tolak 8x
Itu ialah -3x
Kita masih ada simbol yang lebih besar
Kita hanya tambahkan atau tolakkan
kuantiti yang sama pada kedua-dua bahagian
8x ini dibatalkan dan anda ditinggalkan dengan 27
Maka anda ada -3x ialah lebih besar daripada 27
Sekarang, untuk tukarkan ini kepada x, kita mahu bahagikan kedua-dua
bahagian dengan -3
Tetapi ingat, apabila anda darab atau bahagi kedua-dua bahagian
ketidaksamaan dengan nombor negatif, anda tukarkan
ketidaksamaan
Maka jika kita bahagikan kedua-dua bahagian ini dengan -3, kita perlu
tukarkan ketidaksamaan ini
Ia akan bertukar daripada simbol lebih besar daripada
kepada simbol kurang daripada
Dan cuma sedikit yang saya ingat lebih besar daripada
ialah bahagian tangan kiri kelihatan lebih besar
Ini ialah lebih besar daripada
Jika anda bayangkan ketinggian ini, ketinggian itu ialah lebih besar daripada
ketinggian itu di sini, iaitu ialah satu titik
Saya tidak tahu jika itu mengelirukan anda atau tidak
Ini ialah kurang daripada
Titik kecil ini ialah kurang daripada
jarak besar permbukaan
Itu ialah cara saya mengingatinya
Walaubagaimanapun, 3x per -3
Maka sekarang kita telah bahagikan kedua-dua bahagian dengan nombor negatif,
dengan -3, kita tukarkan ketidaksamaan daripada lebih besar daripada
kepada kurang daripada
Dan bahagian tangan kiri, -3 dibatalkan
Anda dapat x ialah kurang daripada 27 per -3
iaitu -9
Atau dalam notasi jarak waktu, ia kesemuanya daripada
infiniti negatif kepada -9, tidak termasuk -9
Jika anda mahu lakukan ia sebagai garis nombor,
Ia akan kelihatan seperti ini
Ini akan menjadi -9, mungkin ini akan jadi -8,
mungkin ini akan jadi -10
Anda akan mulakan pada -9, tidak termasuk, kerana kita tiada
simbol bersamaan di sini, dan cuba semua yang kurang daripada itu,
ke bawah, seperti yang kita lihat, untuk infiniti negatif
Mari kita lakukan satu masalah yang baik dan berselirat.
Mari katakan ita ada 8x tolak 5 darab 4x tambah 1 ialah lebih besar daripada
atau bersamaan dengan -1 tambah 2 darab 4x tolak 3
Sekarang, ini mungkin kelihatan sangat menggentarkan, tetapi jika kita
permudahkan ia langkah demi langkah, anda akan lihat ianya tidak susah daripada
mana-mana masalah yang kita telah selesaikan
Maka mari permudahkan ini
Anda dapat 8x tolak--- mari bahagikan -5 ini
Maka mari saya katakan 8x, kemudian bahagikan -5
-5 darab 4x ialah -20x
-5---- apabila saya kata -5, saya katakan tentang
perkara ini
-5 darab 1 ialah -5, dan kemudian ia akn menjadi
lebih besar daripada atau bersamaan dengan -1 tambah
2 darab 4x ialah 8x
2 darab -3 ialah -6
Dan sekarang, kita gabung dua terma ini. 8x tolak 20x ialah
-12x tolak 5 ialah lebih besar daripada atau bersamaan dengan..
Kita boleh gabungkan terma tetap ini. -1 tolak 6,
itu -7, kemudian kita ada ini tambah 8x ditinggalkan
Sekarang, saya mahu dapatkan kesemua terma x saya pada bahagian tangan kiri,
maka mari tolak 8x daripada kedua-dua bahagian persamaan ini
..
Saya tolakkan 8x
Bahagian tangan kiri, -12 tolak 8,
itu -20
-20x tolak 5
Sekali lagi, tiada sebab untuk mengubah
ketidaksamaan
Apa yang kita lakukan ialah permudahkan bahagian ini, atau tambahkan
dan tolakkan daripada mereka
Bahagian tangan kanan akan menjadi-- ini dbatalkan,
8x tolak 8x, ialah 0
Maka anda ditiggalkan dengan -7
Dan sekarang saya mahu buangkan -5 ini
Jadi mari tambah 5 kepada kedua-dua bahagian persamaan
...
Bahagian angan kiri, anda ditinggalkan dengan -20x
5 dibatalkan
Tiada sebab lagi untuk mengubah ketidaksamaan
-7 tambah 5, iaitu -2
Sekarang, kita pada bahagian yang menarik
Kita ada -20x ialah lebih besar daripada atau bersamaan dengan
-2
Jika ini ialah satu persmaan, atau mana jenis
ketidaksamaan, kita mahu bahagikan kedua-dua bahagian dengan -20
Tetapi kita harus ingat, apabila anda darabkan atau bahagikan
kedua-dua bahagian ketidaksamaan dengan nombor negatif, anda perlu
tukarkan ketidaksamaan
mari ingat itu
Maka jika kita bahagikan bahagian ini dengan -20 dan kita bahagikan ini
dengan -20, apa yang saya lakukan ialah ambil kedua-dua bahagian ini
dibahagikan dengan -20, kita perlu tukarkan ketidaksamaan
Lebih besar daripada atau bersamaan dengan harus menjadi kurang daripada atau
simbol bersamaan
Dan, pastinya, ini dibatalkan, dan anda dapat x ialah kurang daripada
atau bersamaan dengan--- negatif ini dibatalkan
2/20 ialah 1/10
Jika kita tuliskan ia dalam notasi jarak waktu, bahagian atas
akan menjadi 1/10
Ingat, kita masukkan ia, kerana kita ada simbol sama dengan,
kurang daripada atau bersamaan, maka kita masukkan 1/10, da kita
akan pergi ke bawah iaitu infiniti negatif
Kesemuanya kurang daripada atau bersamaan dengan 1/10
Ianya adalah cara lain untuk tuliskannya
Dan untuk berseronok, mari lukiskan garis nombor
Mari lukis garis nombor di sini
Ini ialah mungkin 0, itu 1
1/10 mungkin di sini
Kesemuanya kurang daripada atau bersamaan dengan 1/10
Maka kita akan masukkan 1/10 dan semua kurang daripada
ialah dimasukkan dalam set jawapan
Dan anda boleh cuba mana-mana nilai kurang daripada 1/10
dan nilaikan sama ada ia memuaskan ketidaksamaan
...