BAB I.
Satu pagi, sebagai Gregor Samsa bangun dari mimpi cemas, dia mendapati bahawa dalam
katil dia telah bertukar menjadi pepijat menjijikkan yang besar salahnya.
Dia berbaring di belakang yang keras perisai dan melihat, sambil mengangkat kepalanya sehingga sedikit, coklat itu,
abdomen melengkung dibahagikan kepada bahagian-bahagian seperti busur tegar.
Dari ketinggian ini selimut, hanya kira-kira bersedia untuk slaid kira sepenuhnya, mungkin sukar
tinggal di tempat.
Nya kaki banyak, pitifully nipis berbanding dengan yang lain daripada itu
lilitan, flickered tidak berdaya di hadapan matanya.
"Apa yang berlaku kepada saya," dia terfikir.
Ia adalah impian tidak. Nya bilik, bilik yang sepatutnya bagi seorang manusia,
hanya agak terlalu kecil, terletak secara senyap-senyap di antara empat dinding yang terkenal.
Di atas meja, di mana koleksi terpadat barang-barang kain sampel telah merebak
keluar - Samsa jurujual kembara - tergantung gambar yang dia telah dipotong daripada
majalah yang ditunjukkan sebentar lalu dan ditetapkan dalam bingkai sepuhan cantik.
Ia adalah gambar seorang wanita dengan topi bulu dan BoA bulu.
Dia duduk tegak di sana, mengangkat ke arah penonton sarung tangan bulu bulu pepejal
ke yang lengan hidupnya telah hilang.
Sekilas Gregor kemudian berpaling ke tingkap.
Cuaca suram - titisan hujan jatuh letusan suara turun pada tetingkap logam
langkan - menjadikan beliau agak melankolik.
"Kenapa saya tidak terus tidur untuk suatu masa yang sedikit sahaja lagi lebih lama dan lupa semua ini
kebodohan, "dia terfikir.
Tetapi ini sama sekali tidak praktikal, kerana dia adalah digunakan untuk tidur di sebelah kanannya, dan
dalam keadaan sekarang dia tidak dapat membawa dirinya ke dalam kedudukan ini.
Tidak kira betapa keras dia melemparkan dirinya ke sebelah kanan, dia sentiasa bergolek semula ke
belakangnya.
Dia mesti cuba seratus kali, menutup matanya agar dia tidak akan mempunyai
untuk melihat kaki bagi mengelakkan, dan memberikan hanya apabila dia mula berasa ringan, sakit membosankan dalam
sebelah beliau yang dia tidak pernah dirasai sebelum.
"Ya Allah," dia terfikir, "apa pekerjaan menuntut saya telah memilih!
Hari dalam, daripada hari, di jalan raya.
Tegasan jualan adalah lebih besar daripada kerja yang berlaku di ibu pejabat, dan
Selain itu, saya telah menghadapi masalah perjalanan, kebimbangan
kira-kira sambungan kereta api, buruk yang tidak teratur
makanan, hubungan manusia yang sementara dan sentiasa berubah, yang tidak pernah datang dari
jantung. Ke neraka dengan itu semua! "
Beliau merasa sedikit gatal pada bahagian atas abdomen.
Dia perlahan-lahan menolak dirinya di belakangnya lebih dekat ke jawatan katil supaya dia boleh mengangkat beliau
kepala lebih mudah, menemui bahagian yang gatal, yang semata-mata ditutup dengan putih kecil
bintik - dia tidak tahu apa yang membuat mereka dan ingin merasakan tempat dengan kaki.
Tetapi dia menarik balik serta-merta, kenalan merasakan seperti mandi sejuk seluruh
kepadanya.
Dia merosot kembali ke dalam kedudukan yang lebih awal.
"Ini bangun awal," dia terfikir, "membuat seorang lelaki yang agak bodoh.
Seorang lelaki mesti mempunyai tidurnya.
Lain-lain perjalanan jurujual hidup seperti harem wanita.
Sebagai contoh, apabila saya kembali ke penginapan sepanjang pagi untuk menulis
up perintah yang perlu, ini puan-puan hanya duduk untuk sarapan pagi.
Jika saya untuk mencuba bahawa dengan bos saya, saya akan dibuang dengan serta-merta.
Namun, yang tahu sama ada yang tidak mungkin benar-benar baik untuk saya?
Jika saya tidak menahan demi ibu bapa saya, saya telah keluar usia yang lalu.
Saya akan tunggu pergi kepada bos dan memberitahunya apa yang saya fikir dari bahagian bawah saya
jantung.
Dia akan sudah jatuh betul-betul di luar mejanya! Bagaimana pelik duduk di meja itu dan
bercakap kepada pekerja daripada cara di atas sana.
Bos yang mempunyai masalah pendengaran, jadi pekerja untuk meningkatkan agak rapat kepadanya.
Bagaimanapun, saya tidak berputus asa bahawa berharap lagi.
Setelah saya punya wang untuk membayar hutang ibu bapa saya kepadanya - yang perlu mengambil
lima atau enam tahun lagi - I'll do pasti.
Kemudian saya akan membuat percutian yang besar.
Dalam hal apa-apa, sekarang saya perlu bangun. Kereta api saya meninggalkan di 05:00. "
Dia memandang pada jam penggera yang berdetik oleh dada laci.
"Baik Tuhan!" Dia terfikir.
Ia adalah setengah enam tahun yang lalu, dan tangan akan secara senyap-senyap pada.
Ia melepasi setengah jam, sudah hampir suku.
Boleh penggera telah gagal untuk cincin?
Satu melihat dari katil bahawa ia telah ditetapkan untuk 04:00.
Sudah tentu ia telah dibunyikan. Ya, tetapi mungkin untuk tidur sepanjang
bahawa bunyi yang membuat shake perabot?
Kini, ia benar dia tidak tidur secara senyap-senyap, tetapi ternyata dia tidur lebih mendalam.
Namun, apa yang dia perlu lakukan sekarang? Kereta berikutnya yang ditinggalkan di 07:00.
Untuk menangkap bahawa salah satu, dia akan pergi tergesa-gesa gila.
Pengumpulan sampel adalah tidak dibungkus lagi, dan dia benar-benar tidak merasa terutamanya
segar dan aktif.
Dan walaupun dia menarik kereta api, terdapat tidak mengelak tamparan-up dengan bos,
kerana pesuruh firma akan tunggu menunggu untuk melatih 05:00 dan
melaporkan berita ketiadaannya lama dahulu.
Beliau PRU bos, tanpa tulang belakang atau kebijaksanaan.
Baiklah, bagaimana jika dia dilaporkan dalam sakit?
Tetapi itu akan sangat memalukan dan mencurigakan, kerana sepanjang lima
Gregor perkhidmatan tahun tidak pernah sakit walaupun sekali.
Bos pasti akan datang dengan doktor dari syarikat insurans kesihatan
dan akan teguran ibu bapa untuk anak mereka malas dan jalan pintas semua bantahan dengan
komen doktor insurans; baginya
semua orang benar-benar sihat, tetapi benar-benar malas tentang kerja.
Dan selain itu, doktor dalam hal ini akan salah sama sekali?
Selain dari mengantuk yang benar-benar berlebihan selepas tidur yang panjang, Gregor sebenarnya merasakan
agak baik dan walaupun mempunyai selera makan yang betul-betul kuat.
Kerana beliau memikirkan semua ini lebih dalam tergesa-gesa yang paling besar, tanpa mampu untuk membuat
keputusan untuk keluar dari katil jam penggera telah menunjukkan tepat suku
tujuh - terdapat ketukan yang berhati-hati pintu oleh kepala katil.
"Gregor," suara yang dipanggil - ia adalah ibunya! "06:45.
Jangan anda ingin berada dalam perjalanan anda? "
Suara lembut! Gregor terkejut apabila dia mendengar suaranya
menjawab.
Ia dengan jelas dan baik tanpa kesilapan suara yang lebih awal, tetapi di dalamnya telah bercampur, seolah-olah
dari bawah, berdecit irrepressibly menyakitkan, yang meninggalkan perkataan positif
berbeza hanya di saat-saat pertama dan
memesongkan mereka dalam gema, supaya seseorang tidak tahu jika seseorang telah mendengar
betul.
Gregor mahu menjawab secara terperinci dan menerangkan segala-galanya, tetapi di-
keadaan dia terkurung sendiri berkata, "Ya, ya, terima kasih ibu.
Saya bangun dengan segera. "
Oleh kerana pintu kayu perubahan dalam suara Gregor tidak benar-benar ketara
di luar, jadi ibunya tenang dengan penjelasan ini dan shuffled off.
Walau bagaimanapun, sebagai hasil perbualan singkat, ahli keluarga lain
menjadi sedar bahawa Gregor tidak disangka-sangka masih di rumah, dan sudah bapanya
mengetuk pintu sebelah, lemah tetapi dengan genggaman.
"Gregor, Gregor," dia memanggil, "apa yang sedang berlaku?"
Dan, selepas masa yang singkat, beliau mendesak beliau sekali lagi dengan suara yang lebih dalam: "Gregor!"
Gregor! "Di pintu sebelah lain, bagaimanapun, kakaknya
mengetuk ringan.
"Gregor? Adakah anda semua hak?
Adakah anda memerlukan apa-apa? "Gregor mengarahkan jawapan dalam kedua-dua arah,
"Saya akan bersedia dengan segera."
Beliau membuat usaha dengan artikulasi yang paling berhati-hati dan dengan memasukkan lama menjeda
antara kata-kata individu menyingkirkan segala sesuatu yang luar biasa dari suaranya.
Bapanya berpatah balik untuk sarapan.
Walau bagaimanapun, kakak berbisik, "Gregor, buka pintu - Saya mohon anda."
Gregor tidak mempunyai niat untuk membuka pintu, tetapi mengucapkan tahniah kepada dirinya apabila dia
berjaga-jaga, yang diperolehi daripada perjalanan, mengunci semua pintu pada waktu malam, walaupun pada
rumah.
Pertama dia mahu berdiri diam-diam dan tak terganggu, berpakaian, di atas semua
sarapan pagi, dan hanya mahu memikirkan tindakan selanjutnya, kerana - dia melihat ini dengan jelas oleh
memikirkan perkara-perkara berbanding di atas katil, dia tidak akan mencapai kesimpulan yang munasabah.
Dia teringat bahawa dia sudah sering merasakan sakit ringan atau lain-lain di atas katil, mungkin
hasil daripada kedudukan yang janggal berdusta, yang kemudiannya bertukar menjadi semata-mata
khayalan apabila dia berdiri, dan dia adalah
berminat untuk melihat bagaimana fantasi sekarang secara beransur-ansur akan melesapkan.
Bahawa perubahan dalam suaranya apa-apa yang selain daripada bermulanya sejuk yang sebenar,
penyakit pekerjaan pelancong komersil, bahawa dia telah tidak
ragu-ragu sedikit.
Ia amat mudah untuk membuang mengenepikan selimut.
Dia hanya perlu menolak dirinya sedikit, dan ia jatuh dengan sendirinya.
Tetapi untuk terus sukar, terutama sekali kerana dia begitu luar biasa luas.
Beliau memerlukan senjata dan tangan untuk menolak dirinya tegak.
Daripada ini, bagaimanapun, dia hanya banyak anggota badan kecil yang tidak henti-henti bergerak
dengan usul yang sangat berbeza dan yang, di samping itu, beliau tidak dapat dikawal.
Jika dia mahu bengkok salah seorang daripada mereka, maka ia adalah yang pertama untuk melanjutkan sendiri, dan jika dia
akhirnya berjaya melakukan apa yang dia mahu dengan anggota badan ini, sementara yang lain,
seolah-olah kiri percuma, bergerak di dalam pergolakan yang berlebihan yang tidak terperi sakitnya.
"Tetapi saya tidak boleh tinggal di atas katil uselessly," kata Gregor kepada dirinya sendiri.
Pada mulanya dia mahu bangun dari katil dengan bahagian bawah tubuhnya, tetapi ini lebih rendah
bahagian - yang mana, dengan cara, dia belum melihat dan yang beliau juga tidak dapat
gambar jelas - membuktikan dirinya terlalu sukar untuk bergerak.
Percubaan pergi perlahan-lahan.
Apabila, setelah menjadi hampir terburu-buru, beliau akhirnya dilemparkan dirinya ke hadapan dengan semua itu
berkuat kuasa dan tanpa berfikir, dia memilih arah salah, dan dia memukul lebih rendah
bedpost keras.
Sakit ganas beliau merasakan diturunkan kepadanya bahawa bahagian bawah tubuhnya adalah di
masa mungkin yang paling sensitif.
Oleh itu, dia cuba untuk keluar badan atas katil terlebih dahulu dan bertukar kepalanya dengan berhati-hati
ke arah pinggir katil.
Dia berjaya melakukan perkara ini dengan mudah, dan walaupun lebar dan berat badan besar-besaran itu di
terakhir diikuti perlahan-lahan beralih kepalanya.
Tetapi kerana dia akhirnya mengangkat kepalanya di luar tempat tidur di udara terbuka, dia menjadi bimbang
menggerakkan apa-apa lagi dengan cara ini, jika dia membenarkan dirinya
akhirnya jatuh oleh proses ini, ia
akan mengambil keajaiban untuk mengelakkan kepalanya dari mendapat cedera.
Dan di semua kos dia tidak boleh tidak sedarkan diri sekarang.
Beliau memilih untuk kekal di atas katil.
Bagaimanapun, selepas usaha yang sama, sementara dia meletakkan sana lagi, mengeluh seperti sebelum ini, dan
sekali lagi melihat anggota badan yang kecil itu berperang satu sama lain, jika apa-apa yang lebih teruk daripada sebelum ini,
dan tidak melihat apa-apa peluang untuk mengenakan tenang
dan perintah pada pergerakan ini sewenang-wenangnya, katanya kepada dirinya sendiri sekali lagi bahawa dia tidak dapat
mungkin kekal di katil dan bahawa ia mungkin perkara yang paling munasabah untuk berkorban
semua jika ada walaupun sedikit
harapan untuk mendapatkan dirinya dari tidur dalam proses.
Pada masa yang sama, bagaimanapun, beliau tidak lupa untuk mengingatkan dirinya dari semasa ke semasa
fakta yang tenang - sesungguhnya calmest - refleksi mungkin lebih baik daripada yang paling
keliru membuat keputusan.
Pada saat seperti ini, dia mengarahkan pandangannya setepat dia boleh ke arah tingkap,
tetapi malangnya tidak banyak yang bersorak yakin diberikan dari sepintas lalu di
kabus pagi, yang disembunyikan walaupun pihak yang satu lagi jalan yang sempit.
"Ia sudah 7:00," katanya kepada dirinya menarik terkini penggera
jam, "sudah 7:00 dan masih seperti kabut."
Dan untuk sementara waktu, lebih lama dia berbaring secara senyap-senyap dengan pernafasan yang lemah, jika mungkin
menunggu untuk keadaan normal dan semula jadi untuk muncul semula daripada kesunyian yang lengkap.
Tetapi kemudian dia berkata kepada dirinya sendiri, "Sebelum ia menyerang masa lalu suku tujuh, apa-apa
berlaku saya mesti bangun dari tidur.
Selain itu, pada masa itu, seseorang dari pejabat akan tiba untuk bertanya tentang saya, kerana
pejabat akan dibuka sebelum 7:00. "
Dan dia membuat usaha kemudian batu panjang seluruh tubuh keluar dari katil dengan
usul yang seragam.
Jika dia membiarkan dirinya jatuh dari katil dengan cara ini, kepalanya, yang dalam perjalanan
kejatuhan beliau berhasrat untuk menaikkan dengan mendadak, mungkin akan kekal tanpa luka.
Belakang seolah-olah menjadi keras, tiada benar-benar akan berlaku itu sebagai hasil daripada
jatuh.
Tempahan-Nya yang paling besar ialah bimbang tentang bunyi kuat yang jatuh mesti mewujudkan
dan yang mungkin akan membangkitkan, jika tidak ketakutan, maka sekurang-kurangnya kebimbangan di pihak yang lain
sampingan semua pintu.
Walau bagaimanapun, ia telah dibicarakan.
Sebagai Gregor dalam proses mengangkat dirinya separuh dari katil - kaedah baru
permainan daripada usaha beliau perlu hanya untuk rock dengan irama malar -
menarik pandangan beliau bagaimana mudah semua ini akan jika seseorang datang untuk membantu.
Dua orang kuat - dia teringat bapanya dan gadis hamba - telah agak
mencukupi.
Mereka hanya akan terpaksa menolak tangan mereka di bawah belakang melengkung untuk membawanya keluar daripada
katil, membengkok dengan beban mereka, dan kemudian semata-mata untuk menjalankan kesabaran dan penjagaan yang
dia siap flip ke lantai, di mana
kaki pengecil akan itu, beliau berharap, memperoleh sesuatu tujuan.
Sekarang, cukup selain daripada hakikat bahawa pintu terkunci, jika dia benar-benar memanggil
untuk membantu?
Di sebalik segala kesusahan, dia tidak dapat menahan senyuman pada idea ini.
Dia sudah sampai ke titik di mana, dengan goyang lebih kuat, beliau mempertahankan kewajipannya
keseimbangan dengan kesukaran, dan tidak lama lagi beliau akhirnya akan memutuskan, dalam
lima minit ia akan menjadi 07:15.
Kemudian ada cincin di pintu apartmen.
"Bahawa seseorang dari pejabat," katanya kepada dirinya, dan dia hampir beku manakala beliau
anggota badan yang kecil hanya menari sekitar lebih cepat.
Untuk satu ketika segala-galanya masih kekal.
"Mereka tidak membuka," Gregor berkata kepada dirinya sendiri, terperangkap dalam harapan sesetengah yang tidak masuk akal.
Tetapi kursus kemudian, seperti biasa, gadis hamba dengan bunga firma beliau pergi ke pintu
dan membukanya.
Gregor diperlukan untuk mendengar sahaja perkataan pertama ucapan pelawat untuk mengenali
segera yang ia, pengurus sendiri.
Mengapa Gregor satu-satunya yang dihukum bekerja di sebuah firma di mana, pada sedikit
luput, seseorang segera menarik kecurigaan terbesar?
Semua pekerja maka secara kolektif, satu dan semua, orang yang lemah?
Di antara mereka berada di sana maka tiada seorang pun yang benar-benar menumpukan yang, jika dia gagal untuk menggunakan hanya
beberapa jam di pagi hari untuk kerja-kerja pejabat, akan menjadi tidak normal dari kepedihan
perasaan hati dan benar-benar berada dalam keadaan tidak bangun dari katil?
Adakah ia benar-benar tidak cukup untuk memberitahu pelatih membuat siasatan, jika apa-apa
mempersoalkan itu walaupun perlu?
Mesti pengurus sendiri datang, dan dalam proses ini, ia mesti menunjukkan kepada
seluruh keluarga yang tidak bersalah bahawa penyiasatan ini mencurigakan
keadaan boleh diamanahkan hanya untuk perisikan pengurus?
Dan banyak lagi sebagai akibat daripada keadaan teruja di mana idea ini meletakkan Gregor daripada yang
hasil keputusan sebenar, dia mengayunkan dirinya dengan semua kekuatan dari tidur.
Terdapat debak kuat, tetapi tidak nahas sebenar.
Kejatuhan telah diserap sedikit oleh permaidani dan, sebagai tambahan, belakangnya adalah lebih
elastik daripada Gregor telah difikirkan.
Atas sebab itu bunyi yang membosankan tidak begitu mudah dilihat.
Tetapi dia tidak pernah memegang kepalanya dengan penjagaan yang mencukupi dan telah memukul ia.
Dia memalingkan kepalanya, jengkel dan sakit, dan menggosok di atas permaidani.
"Sesuatu yang telah jatuh di sana," kata pengurus di bilik sebelah di sebelah kiri.
Gregor cuba membayangkan kepada dirinya sendiri sama ada apa-apa jua yang serupa dengan apa yang berlaku kepada
dia hari ini boleh juga berlaku pada beberapa titik kepada pengurus.
Sekurang-kurangnya satu terpaksa mengakui kemungkinan perkara seperti ini.
Walau bagaimanapun, seolah-olah memberikan jawapan kasar kepada soalan ini, pengurus sekarang, dengan
derit but polished, mengambil beberapa langkah-langkah yang ditentukan dalam bilik sebelah.
Dari bilik jiran di sebelah kanan kakak berbisik untuk memaklumkan Gregor:
"Gregor, pengurus di sini." "Saya tahu," kata Gregor kepada dirinya sendiri.
Tetapi dia tidak berani membuat suaranya cukup kuat supaya kakaknya kedengaran.
"Gregor," ayahnya berkata dari bilik jiran di sebelah kiri, "Mr. Pengurus
telah datang dan bertanya mengapa anda tidak ditinggalkan di atas kereta api awal.
Kita tidak tahu apa yang kita perlu beritahu dia.
Selain itu, beliau juga mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
Oleh itu, sila buka pintu. Dia akan cukup baik untuk memaafkan keadaan kucar-kacir
di dalam bilik anda. "
Di tengah-tengah semua ini, pengurus memanggil dengan cara yang mesra, "Good
pagi, Mr. Samsa. "
"Dia tidak baik," kata ibunya kepada pengurus, manakala bapanya masih bercakap
di pintu, "Dia tidak baik, percaya saya, Mr Manager.
Jika tidak bagaimana Gregor akan terlepas kereta api?
Pemuda itu telah tiada apa-apa jua dalam kepalanya kecuali perniagaan.
Saya hampir marah bahawa dia tidak pernah keluar pada waktu malam.
Sekarang dia berada di bandar lapan hari, tetapi dia berada di rumah setiap petang.
Dia duduk di sini dengan kami di meja makan dan membaca akhbar itu secara senyap-senyap atau kajian kembara
jadual.
Pokoknya cukup pelencongan bagi dia sibuk sendiri dengan A'lam.
Sebagai contoh, beliau memotong rangka kecil sepanjang dua atau tiga petang.
Anda akan kagum betapa cantiknya ia.
Ia tergantung di dalam bilik. Anda akan melihat dengan serta-merta, dengan seberapa segera yang
Gregor membuka pintu. Bagaimanapun, saya gembira kerana anda di sini, En.
Manager.
Dengan diri kita sendiri, kita tidak akan membuat Gregor membuka pintu.
Dia begitu degil, dan dia memang tidak baik, walaupun beliau menafikan bahawa ini
pagi. "
"Saya datang segera," kata Gregor perlahan-lahan dan sengaja dan tidak bergerak, jadi sebagai tidak
kehilangan satu perkataan perbualan.
"Wanita sekalian saya, saya tidak dapat menjelaskan kepada diri saya sendiri dalam apa-apa cara lain," kata pengurus;
"Saya harap apa-apa yang serius.
Sebaliknya, saya juga perlu mengatakan bahawa orang-orang perniagaan kami, bernasib baik atau unluckily,
Walau bagaimanapun melihat, seringkali hanya perlu mengatasi keseganan sedikit untuk
perniagaan sebab-sebab. "
"Jadi, boleh En. Pengurus datang untuk melihat anda sekarang?" Bertanya kepada bapanya tidak sabar dan
mengetuk sekali lagi pintu. "Tidak," kata Gregor.
Di dalam bilik jiran di sebelah kiri kesunyian menyakitkan turun.
Di dalam bilik jiran di sebelah kanan kakak mula menangis.
Mengapa tidak kakaknya pergi kepada yang lain?
Dia hendak mungkin baru didapatnya dari tidur sekarang dan tidak mula mendapat berpakaian
lagi. Maka kenapa dia menangis?
Kerana dia tidak bangun dan tidak membenarkan pengurus, kerana dia berada di
bahaya kehilangan kedudukannya, dan kerana bosnya akan luak ibu bapanya sekali
lagi dengan tuntutan-tuntutan lama?
Mereka itulah mungkin kebimbangan yang tidak perlu sekarang.
Gregor masih di sini dan tidak memikirkan sama sekali tentang meninggalkan keluarganya.
Pada masa ini, dia terbaring di sana di atas permaidani, dan tiada seorang pun yang tahu tentang beliau
keadaan akan tunggu serius menuntut bahawa dia membiarkan pengurus.
Tetapi Gregor tidak akan bersahaja menolak cara yang betul kerana ini kecil
kekasaran, yang mana beliau akan mencari alasan yang mudah dan sesuai kemudian.
Ia seolah-olah Gregor bahawa ia mungkin jauh lebih munasabah untuk meninggalkan beliau dalam keadaan aman damai di
momen, dan bukannya mengganggu dengan menangis dan perbualan.
Tetapi ia adalah ketidakpastian yang bermasalah dan lain-lain dimaafkan mereka
tingkah laku. "En. Samsa, "pengurus kini menjerit,
suaranya yang diperoleh, "kenapa sih?
Anda barricading diri anda di dalam bilik anda, jawapannya dengan hanya ya dan tidak, membuat
masalah yang serius dan tidak perlu untuk ibu bapa anda, dan mengabaikan (Saya sebut ini
hanya kebetulan) tugas komersil anda yang benar-benar tidak pernah di dengari perangai.
Saya bercakap di sini atas nama ibu bapa anda dan majikan anda, dan saya
meminta anda dalam semua serius untuk penjelasan segera dan jelas.
Saya kagum.
Saya kagum. Saya fikir saya tahu anda sebagai tenang, munasabah
orang, dan kini anda muncul secara tiba-tiba mahu mula pun cuba di dalam mood yang pelik.
Ketua menunjukkan kepada saya lebih awal pada hari ini sangat penjelasan yang mungkin untuk anda
pengabaian - ia berkenaan kutipan wang tunai yang diamanahkan kepada anda seketika ago -
tetapi dalam kebenaran saya hampir memberinya perkataan saya
penghormatan bahawa penjelasan ini tidak dapat betul.
Walau bagaimanapun, sekarang saya lihat di sini babi tidak dapat dibayangkan anda headedness, dan saya benar-benar kehilangan apa-apa
keinginan untuk bercakap untuk anda dalam sedikit.
Dan kedudukan anda tidak di semua selamat paling.
Asalnya saya berniat untuk menyebut semua ini kepada anda secara peribadi, tetapi kerana anda adalah membiarkan
saya membuang masa saya di sini uselessly, saya tidak tahu mengapa perkara itu tidak perlu datang ke
perhatian ibu bapa anda.
Produktiviti anda juga telah sangat tidak memuaskan baru-baru ini.
Sudah tentu, ia tidak masa tahun untuk menjalankan perniagaan yang luar biasa, kita mengiktiraf
itu, tetapi masa setahun untuk menjalankan perniagaan tiada, ada tiada benda itu sama sekali,
Mr. Samsa, dan perkara seperti ini tidak perlu. "
"Tetapi Pengurus Encik," dipanggil Gregor, selain dirinya sendiri, dan berdebar-debar takut, lupa
segala-galanya, "Saya membuka pintu dengan segera, masa sangat ini.
A keseganan sedikit, eja pening, telah menghalang saya dari bangun.
Saya masih berbaring di atas katil sekarang. Tetapi saya agak segar sekali lagi.
Saya di tengah-tengah bangun dari tidur.
Hanya perlu kesabaran untuk masa yang singkat! Perkara yang tidak akan serta saya fikir.
Tetapi keadaan adalah hak semua. Berapa tiba-tiba ini dapat mengatasi seseorang!
Semua petang semalam hanya denda dengan saya.
Ibu bapa saya sudah tentu tahu bahawa. Sebenarnya hanya petang semalam saya telah
firasat kecil.
Orang-orang harus melihat bahawa dalam saya. Mengapakah saya tidak dilaporkan bahawa ke pejabat?
Tetapi orang-orang yang sentiasa berfikir bahawa mereka akan mendapat lebih daripada penyakit tanpa perlu tinggal di
rumah.
Mr Manager! Take it mudah kepada ibu bapa saya!
Sebenarnya tiada asas bagi kritikan yang anda sekarang terhadap saya, dan
benar-benar tiada siapa yang kata perkataan kepada saya kira-kira itu.
Mungkin anda tidak membaca perintah yang terbaru yang saya dihantar.
Selain itu, kini saya menyatakan dalam perjalanan saya di kereta api 08:00; beberapa jam '
lain telah membuat saya lebih kukuh.
Tuan Pengurus, tidak tinggal. Aku berada di pejabat dalam hak orang
jauhnya. Sila mempunyai kebaikan untuk mengatakan itu dan
menyampaikan penghormatan saya kepada Ketua. "
Walaupun Gregor cepat blurting semua ini, tidak sedar apa yang dikatakannya, dia
berpindah dekat dengan dada laci tanpa usaha, mungkin akibat daripada
amalan dia sudah di tempat tidur, dan kini
beliau cuba untuk menaikkan dirinya di atasnya. Sebenarnya, dia mahu membuka pintu.
Beliau benar-benar mahu membiarkan dirinya dilihat oleh dan bercakap dengan pengurus.
Beliau berminat untuk menyaksikan apa yang lain yang kini meminta mengenai beliau akan mengatakan apabila mereka melihat
kepadanya. Jika mereka terkejut, maka Gregor tidak mempunyai
tanggungjawab yang lebih dan boleh tenang.
Tetapi jika mereka menerima segala-galanya secara senyap-senyap, maka dia akan tidak mempunyai sebab untuk teruja
dan, jika dia mendapat satu langkah ke atas, benar-benar boleh di stesen sekitar 08:00.
Pada mulanya dia merosot ke bawah beberapa kali di dada lancar laci.
Tetapi akhirnya dia memberikan dirinya swing akhir dan berdiri tegak di situ.
Beliau tidak lagi di semua sedar kesakitan dalam badan yang lebih rendah itu, tidak kira bagaimana mereka mungkin
masih menyengat.
Sekarang dia membiarkan dirinya jatuh terhadap belakang kerusi berhampiran, di pinggir yang dia
dirembat sendiri dengan anggota badan nipis.
Dengan berbuat demikian, beliau mendapat kawalan ke atas dirinya sendiri dan diam, kerana dia kini boleh
mendengar pengurus.
"Adakah anda memahami satu perkataan pun?" Pengurus meminta ibu bapa, "Adakah dia bermain
bodoh dengan kami? "
"Demi Tuhan," menangis ibu sudah menangis, "mungkin dia terlalu sakit dan kami
menyakitkan dia. Grete!
Grete! "Dia menjerit pada titik tersebut.
"Ibu?" Yang dikenali sebagai saudara perempuan dari pihak lain.
Mereka membuat diri mereka memahami melalui bilik Gregor.
"Kamu mesti pergi berjumpa doktor segera.
Gregor sakit. Tergesa-gesa untuk doktor.
Pernahkah anda mendengar Gregor bercakap lagi? "
"Itu adalah suara binatang," kata pengurus, luar biasa secara senyap dalam perbandingan
kepada tangisan ibu. "Anna!
Anna! 'Menjerit bapa melalui dewan ke dapur, bertepuk-tepuk tangan tangannya,
"Mencecah tukang kunci sekarang juga!"
Kedua-dua wanita muda sudah berjalan melalui dewan dengan skirt Bubar - bagaimana
mempunyai kakaknya berpakaian sendiri begitu cepat - dan tepian tercabut membuka pintu
pangsapuri.
Satu tidak dapat mendengar pintu ditutup pada semua. Mereka mungkin telah meninggalkan mereka terbuka, seperti yang
adat di sebuah apartmen di mana nasib malang yang besar telah berlaku.
Walau bagaimanapun, Gregor telah menjadi lebih tenang.
Baiklah, orang ramai tidak memahami kata-kata beliau lagi, walaupun mereka seolah-olah jelas
cukup untuk dia, yang lebih jelas dari sebelumnya, mungkin kerana telinganya telah mendapat digunakan untuk
mereka.
Tetapi sekurang-kurangnya orang sekarang berfikir bahawa perkara-perkara tidak semua hak dengan beliau dan
bersedia untuk membantu beliau.
Keyakinan dan jaminan yang perkiraan pertama telah dijalankan
membuat dia berasa baik.
Beliau merasa tidak termasuk sekali lagi dalam bulatan kemanusiaan dan mengharapkan dari
kedua-dua doktor dan tukang kunci, tanpa membezakan antara mereka dengan apa-apa sebenar
jitu, hasil yang hebat dan mengejutkan.
Untuk mendapatkan gambaran yang jelas suara yang mungkin untuk perbualan kritikal
yang pasti, dia coughed sedikit, dan pastinya mengambil masalah untuk melakukan ini
dengan cara yang benar-benar lemah, kerana ia adalah
mungkin bahawa walaupun bunyi ini seperti bunyi sesuatu yang berbeza dari batuk dan manusia.
Beliau tidak lagi mempercayai dirinya untuk memutuskan apa-apa lagi.
Sementara itu di bilik sebelah, ia telah menjadi benar-benar tenang.
Mungkin ibu bapanya sedang duduk dengan pengurus di berbisik jadual; mungkin
mereka semua tersandar mendengar pintu.
Gregor menolak dirinya perlahan-lahan ke arah pintu, dengan bantuan kerusi mudah, marilah
itu di sana, melemparkan dirinya terhadap pintu, yang diadakan dirinya tegak menentangnya -
bola anggota badan kecil mempunyai melekit sedikit
hal baru di mereka - dan berehat di sana seketika dari melakukan senaman.
Kemudian dia membuat satu usaha untuk menghidupkan kunci di kunci dengan mulutnya.
Malangnya, ia seolah-olah bahawa dia tidak mempunyai gigi yang sebenar.
Bagaimana kemudian dia merebut memegang kunci?
Tetapi untuk membuat untuk rahang beliau secara semulajadi yang sangat kuat; dengan bantuan mereka, dia
berjaya mendapatkan kunci yang benar-benar bergerak.
Dia tidak menyedari bahawa dia jelas mengenakan beberapa kerosakan pada dirinya sendiri, untuk
cecair coklat keluar dari mulutnya, mengalir lebih utama, dan menitis ke lantai.
"Hanya mendengar seketika," kata pengurus dalam bilik sebelah; "katanya mengubah
penting. "Untuk Gregor yang merupakan galakan besar.
Tetapi mereka semua perlu telah dipanggil keluar kepadanya, termasuk ayah dan ibunya, "Marilah,
Gregor, "mereka harus telah menjerit;" menyimpan akan terus bekerja kunci ".
Membayangkan bahawa segala usaha sedang diikuti dengan tergantung, dia sedikit ke bawah
dgn penuh ketakutan pada kekunci dengan semua tenaga dia boleh mengumpul.
Sebagai kunci berpaling lebih, dia menari di seluruh kunci.
Kini beliau memegang dirinya tegak hanya dengan mulutnya, dan dia terpaksa berpaut ke atas
utama atau kemudian tekan lagi dengan seluruh berat badannya, seperti yang diperlukan.
Klik agak berbeza kunci kerana ia akhirnya terputus benar-benar bangun Gregor.
Pernafasan yang besar, katanya kepada dirinya sendiri, "Jadi saya tidak perlu tukang kunci," dan dia menetapkan
ketua terhadap pintu mengendalikan untuk membuka pintu sepenuhnya.
Kerana dia terpaksa membuka pintu dengan cara ini, ia sudah terbuka sangat luas tanpa
dia lagi yang benar-benar kelihatan.
Beliau pada mulanya terpaksa untuk menyerah diri perlahan-lahan di sekeliling tepi pintu, dengan berhati-hati,
Sudah tentu, jika dia tidak mahu jatuh canggung di sebelah kanan belakang beliau di pintu masuk ke dalam
bilik.
Dia masih sibuk dengan gerakan yang sukar ini dan tidak mempunyai masa untuk membayar
perhatian kepada apa-apa lagi, apabila dia mendengar menyeru pengurus yang kuat "Oh!" -
seperti bunyi angin bersiul - dan sekarang dia
melihatnya, yang terdekat dengan pintu, menekan tangannya terhadap mulut terbuka dan bergerak
perlahan-lahan ke belakang, seolah-olah satu daya malar tidak kelihatan menolak-Nya.
Ibunya - walaupun dengan kehadiran pengurus dia berdiri di sini dengan rambutnya
melekat sehingga pada akhir, masih kucar-kacir dari malam - melihat bapanya dengan dia
tangan tergenggam.
Beliau kemudiannya pergi dua langkah-langkah ke arah Gregor dan runtuh betul-betul di tengah-tengah suami
skirt, yang tersebar di sekelilingnya, mukanya tenggelam pada dadanya,
benar-benar disembunyikan.
Bapanya tergenggam genggaman dengan muka yang bermusuhan, seolah-olah dia ingin menolak Gregor
kembali ke dalam biliknya, maka kelihatan uncertainly di sekitar ruang tamu, meliputi matanya
dengan tangannya, dan menangis supaya payudara yang besar bergegar.
Pada ketika ini Gregor tidak mengambil satu lagi langkah ke dalam bilik, tetapi menyandarkan tubuhnya dari
dalam terhadap sayap tegas diperketatkan pintu, supaya hanya separuh badannya
dilihat, serta kepalanya, Hishamudin
sisi, yang dia meninjau alih yang lain.
Sementara itu ia telah menjadi lebih cerah.
Tetap jelas dari sebelah lain jalan adalah sebahagian daripada kelabu yang tidak berkesudahan
hitam rumah yang terletak bertentangan - hospital - dengan tingkap yang teruk yang tetap
berpecah topeng.
Hujan masih turun, tetapi hanya dalam individu yang besar jatuh kelihatan dan tegas
dibuang ke bawah satu demi satu ke tanah.
Hidangan sarapan pagi berdiri bertimbun di atas meja, kerana bapanya
sarapan makanan masa yang paling penting dalam sehari, yang dia berpanjangan selama berjam-jam oleh
membaca pelbagai akhbar.
Tepat di seberang di dinding yang bertentangan tergantung gambar Gregor dari masa itu
perkhidmatan tentera, ia adalah gambar beliau sebagai leftenan, kerana dia, tersenyum dan bimbang
percuma, dengan tangan di pedangnya, menuntut berkenaan untuk galas dan pakaian seragam.
Pintu ke dewan itu renggang, dan sejak pintu apartmen juga terbuka,
seseorang itu dapat melihat ke pendaratan apartmen dan permulaan tangga
menjadi rendah.
"Sekarang," kata Gregor, menyedari bahawa dia adalah satu-satunya yang telah disimpan tenang.
"Saya akan mendapatkan berpakaian segera, pek pengumpulan sampel, dan ditolak.
Anda akan membolehkan saya untuk dinyatakan dalam perjalanan saya, anda tidak akan?
Anda lihat, Tuan Pengurus, saya bukan babi-kepala, dan saya gembira untuk bekerja.
Perjalanan memenatkan, tetapi saya tidak boleh hidup tanpanya.
Mana anda hendak pergi, Pengurus Encik? Ke pejabat?
Betul ke?
Adakah anda akan melaporkan segala-galanya dengan benar?
Seseorang boleh tidak berupaya untuk bekerja buat sementara waktu, tetapi itulah sebenarnya yang terbaik
masa untuk mengingati pencapaian yang lebih awal dan mempertimbangkan bahawa kemudian, selepas
halangan telah ditolak selain,
orang akan bekerja lebih tidak sabar dan tekun.
Saya benar-benar terhutang budi kepada Encik Ketua - anda tahu bahawa dengan baik.
Sebaliknya, saya mengambil berat tentang ibu bapa saya dan kakak saya.
Saya menetapkan, tetapi saya akan bekerja diri saya sekali lagi.
Jangan membuat perkara-perkara yang lebih sukar bagi saya daripada mereka telah.
Bercakap bagi pihak saya di pejabat! Orang ramai tidak suka perjalanan jurujual.
Saya tahu bahawa.
Orang menyangka yang mereka usahakan periuk wang dan seterusnya menjalani kehidupan yang halus.
Orang yang tidak mempunyai apa-apa sebab khas untuk berfikir melalui penghakiman ini lebih
dengan jelas.
Tetapi anda, Tuan Pengurus, anda mempunyai perspektif yang lebih baik mengenai apa yang terlibat daripada yang lain
orang ramai, malah, saya memberitahu anda dalam keyakinan jumlah, perspektif yang lebih baik daripada En.
Pengerusi sendiri, yang atas sifatnya sebagai
Majikan boleh membenarkan penghakimannya melakukan kesilapan luar jangka pada perbelanjaan
pekerja.
Anda juga tahu cukup baik bahawa jurujual kembara yang berada di luar
pejabat hampir keseluruhan tahun boleh menjadi begitu mudah menjadi mangsa gosip, kebetulan,
dan aduan tidak berasas, di mana
mustahil baginya untuk mempertahankan dirinya, kerana sebahagian besar dia tidak mendengar
tentang mereka semua dan hanya kemudian apabila dia letih selepas tamat perjalanan dan pada
rumah dapat merasa dalam tubuh sendiri yang jahat
akibat, yang tidak boleh benar-benar diterokai kembali kepada asal usul mereka.
Tuan Pengurus, tidak meninggalkan tanpa bercakap perkataan yang memberitahu saya bahawa anda akan sekurang-kurangnya
mengakui bahawa saya seorang yang sedikit di sebelah kanan! "
Tetapi pada perkataan pertama Gregor pengurus telah berpaling, dan kini dia menoleh ke belakang
pada Gregor atas bahu beliau bergerak-gerak dengan pursed bibir.
Dalam ucapan Gregor dia tidak masih seketika tetapi terus beralih ke arah
pintu, tanpa mengambil matanya off Gregor, tetapi benar-benar secara beransur-ansur, seolah-olah terdapat satu
pengharaman rahsia apabila meninggalkan bilik.
Dia sudah di dalam dewan, dan diberikan pergerakan yang secara tiba-tiba dia akhirnya
menarik kakinya keluar dari ruang tamu, seseorang itu boleh dipercayai bahawa beliau baru sahaja dibakar
semata-mata kakinya.
Walau bagaimanapun, di dalam dewan, dia menghulurkan tangan kanannya keluar dari tubuhnya ke arah
tangga, seolah-olah beberapa relief yang benar-benar luarbiasa sedang menunggu dia
di sana.
Gregor menyedari bahawa dia mesti tidak di bawah mana-mana keadaan membenarkan pengurus untuk pergi
dalam kerangka ini fikiran, lebih-lebih lagi jika kedudukan dalam firma itu tidak harus diletakkan di
dalam bahaya yang paling besar.
Ibu bapanya tidak memahami semua ini dengan baik.
Sejak bertahun-tahun lamanya, mereka telah membangunkan keyakinan bahawa Gregor telah ditubuhkan untuk hidup
dalam firmanya, dan di samping itu, mereka telah begitu banyak yang perlu dilakukan hari ini dengan mereka sekarang
masalah-masalah yang berpandangan jauh semua adalah asing kepada mereka.
Tetapi Gregor ini mempunyai pandangan jauh. Pengurus mestilah diadakan kembali, tenang,
yakin, dan akhirnya menang.
Masa depan Gregor dan keluarganya benar-benar bergantung kepada!
Jika hanya kakak telah di sana! Dia pandai.
Dia telah menangis manakala Gregor masih berbaring secara senyap di belakangnya.
Dan pengurus, kawan wanita-wanita ini, pasti akan membiarkan dirinya dipandu oleh
dia.
Dia akan menutup pintu apartmen dan bercakap dia keluar dari ketakutan beliau
di dalam dewan. Tetapi kakak tidak walaupun di sana.
Gregor mesti berurusan dengan dirinya.
Tanpa berfikir lagi, dia tidak tahu apa-apa mengenai keupayaan sekarang untuk bergerak
dan ucapannya mungkin - sememangnya mungkin - sekali lagi tidak
difahami, dia meninggalkan sayap pintu,
menolak dirinya melalui pembukaan, dan ingin pergi ke pengurus yang telah
sudah memegang ketat ke susur tangan dengan kedua-dua belah tangan pada pendaratan dalam
cara yang masuk akal.
Tetapi kerana dia melihat sesuatu untuk memegang, dengan jeritan kecil Gregor
segera jatuh ke kaki sedikit banyak beliau.
Hampir-hampir tidak mempunyai ini berlaku, apabila beliau merasakan untuk pertama kalinya pagi itu agung
fizikal kesejahteraan.
Anggota badan kecil telah lantai firma di bawah mereka, mereka mematuhinya dengan sempurna, kerana dia melihat kepada beliau
kegembiraan, dan berusaha untuk membawanya ke hadapan ke arah yang dia mahu.
Serta-merta, beliau percaya bahawa pembaikan akhir segala penderitaan
dengan segera di tangan.
Tetapi pada ketika apabila dia berbaring di goyang tingkat dalam cara yang dihalang agak
rapat dan secara langsung di seberang ibunya, yang nampaknya benar-benar tenggelam ke dalam
sendiri, dia tiba-tiba muncul dengan
tangannya merebak berjauhan dan jarinya yang diberi dan berteriak, "Tolong, Tuhan
demi, help! "
Beliau memegang kepalanya tunduk ke bawah, seolah-olah dia mahu melihat Gregor lebih baik, tetapi berlari
senselessly kembali, bertentangan dengan isyarat itu, lupa bahawa di belakangnya berdiri
jadual dengan semua hidangan di atasnya.
Apabila dia sampai ke meja, dia duduk banyak di atasnya, seolah-olah tidak ada-mindedly, dan
tidak muncul notis pada semua yang di sebelah kopi dia mencurahkan ke atas
permaidani di sungai yang penuh daripada bekas besar yang terbalik.
"Ibu, ibu," kata Gregor diam-diam, dan memandang ke arahnya.
Pengurus buat sementara waktu telah hilang sepenuhnya dari fikirannya.
Pada pandangan Gregor kopi yang mengalir tidak dapat berhenti sendiri menyentap rahang dalam
udara beberapa kali.
Pada masa itu ibunya menjerit sekali lagi, tergesa-gesa dari meja, dan runtuh ke dalam
tangan bapanya, yang bergegas ke arahnya.
Tetapi Gregor tidak mempunyai masa sekarang untuk ibu bapanya - pengurus itu sudah berada pada
tangga. Tahap dagunya dengan kelek,
pengurus menoleh ke belakang untuk kali terakhir.
Gregor mengambil gerakan awal untuk menangkap kepadanya jika boleh.
Tetapi pengurus mesti mempunyai sesuatu yang disyaki, kerana dia membuat lompatan lebih
beberapa anak tangga dan menghilang, masih menjerit "Huh!"
Bunyi bergema di seluruh tangga seluruh.
Sekarang, malangnya ini penerbangan pengurus juga seolah-olah membingungkan bapanya
sepenuhnya.
Terdahulu beliau telah agak tenang, bukannya berjalan selepas pengurus
sendiri atau sekurang-kurangnya tidak menghalang Gregor dari usahanya, dengan tangan kanannya dia
meraih memegang rotan pengurus, yang
dia ketinggalan dengan topi dan overcoat di atas kerusi.
Dengan tangan kirinya, bapanya mengambil sebuah akhbar yang besar daripada jadual dan
setem kakinya di atas lantai, dia memandu Gregor kembali ke dalam biliknya oleh
melambai rotan dan surat khabar.
Tiada permintaan Gregor ini adalah menggunakan mana-mana permintaan tidak akan difahami.
Tidak kira bagaimana sanggup beliau adalah untuk menjadikan kepalanya hormat, bapanya hanya menghentak-hentak
semua sukar dengan kakinya.
Di seluruh bilik daripadanya, ibunya telah ditarik buka tingkap, walaupun tidak begitu panas
cuaca, dan bersandar dengan tangannya pada pipinya, dia menolak mukanya jauh di luar
tingkap.
Antara lorong dan tangga suatu draf yang kuat datang, langsir ke atas
tetingkap terbang di sekitar, surat khabar di atas meja swished, dan kunci individu
berkibar-kibar turun ke atas lantai.
Bapa lumus menekan ke hadapan, menolak keluar sibilants, seperti orang liar.
Sekarang, Gregor mempunyai amalan tidak sama sekali akan ke belakang - ia benar-benar sangat lambat pergi.
Jika Gregor hanya dibenarkan untuk menyerah diri, beliau telah
bilik-merta, tetapi dia takut untuk membuat tidak sabar bapanya dengan memakan masa
proses memulihkan, dan setiap saat
dia menghadapi ancaman pukulan seorang manusia di belakang atau kepalanya dari rotan di dalam bukunya
bapa tangan.
Akhirnya Gregor tidak mempunyai pilihan lain, kerana dia melihat dengan penuh rasa menjijikkan bahawa dia tidak
memahami lagi bagaimana untuk mengekalkan arahannya akan ke belakang.
Dan kerana itu dia bermula, di tengah-tengah pandangannya ke sisi ke arah bapanya yang sentiasa bimbang,
menyerah diri secepat mungkin, walaupun dalam kebenaran ini hanya
dilakukan dengan perlahan-lahan.
Mungkin ayahnya menyedari niat yang baik, kerana dia tidak mengganggu Gregor
dalam usul ini, tetapi dengan hujung rotan dari jauh dia malah mengarahkan
Gregor gerakan berputar di sana sini.
Jika hanya bapanya tidak hissed teramat!
Kerana itu, Gregor benar-benar kehilangan kepalanya.
Dia sudah hampir benar-benar pulih, apabila, sentiasa dengan desiran ini
telinganya, dia hanya membuat kesilapan dan menyerah diri kembali sedikit.
Tetapi apabila dia akhirnya berjaya mendapatkan kepalanya di hadapan pintu
dibuka, ia menjadi jelas bahawa badan itu terlalu luas untuk pergi melalui apa-apa lagi.
Naturally bapanya, dalam keadaan sekarang mental, tidak mempunyai idea merasmikan lain
sayap pintu sedikit untuk mewujudkan laluan yang sesuai untuk Gregor untuk melalui.
Pemikiran tetap tunggal-Nya ialah bahawa Gregor mesti masuk ke dalam biliknya secepat
mungkin.
Dia tidak akan dibenarkan persiapan rumit bahawa Gregor diperlukan untuk menyesuaikan
sendiri dan dengan itu mungkin masuk melalui pintu.
Sebaliknya, seolah-olah terdapat halangan tidak dan dengan bunyi yang pelik, beliau kini
memandu Gregor ke hadapan.
Belakang Gregor bunyi pada titik ini adalah tidak lagi seperti suara hanya satu
bapa.
Kini ia benar-benar tidak lagi jenaka, dan Gregor memaksa dirinya, datang apa yang mungkin,
ke pintu. Salah satu sisi badannya diangkat.
Dia terletak di sudut dalam membuka pintu.
Rusuk-Nya sakit dengan mengikis. Pada pintu putih blotches hodoh dibiarkan.
Tidak lama kemudian, dia terperangkap dengan cepat dan akan tidak dapat bergerak lagi sendiri.
Kaki kecil di satu pihak digantung bergerak-gerak di udara di atas, dan orang-orang yang di pihak yang lain
sampingan telah ditolak menyakitkan ke dalam lantai.
Kemudian ayahnya memberinya satu push benar-benar kuat membebaskan dari belakang, dan dia
scurried, pendarahan teruk, jauh ke kawasan pedalaman biliknya.
Pintu telah menyelar ditutup dengan rotan, dan akhirnya ia tenang.
BAB II.
Gregor pertama bangun dari tidur berat seperti pengsan-dalam senja petang.
Tentulah dia akan bangun dari tidur tidak lama lagi selepas itu tanpa apa-apa gangguan, kerana dia
merasakan dirinya cukup berehat dan berjaga, walaupun ia kelihatan seolah-olah satu
langkah tergesa-gesa dan tutup berhati-hati pintu dewan telah menimbulkan dia.
Cahaya dari lampu jalan elektrik terletak pucat di sana sini pada siling dan pada
bahagian-bahagian perabot yang lebih tinggi, tetapi di bawahnya di seluruh Gregor gelap.
Dia menolak dirinya perlahan-lahan ke arah pintu, masih teraba-raba kekok dengan feelers,
yang dia kini belajar untuk nilai untuk kali pertama, untuk memeriksa apa yang berlaku di sana.
Sebelah kiri-Nya seolah-olah satu parut lama tdk menyenangkan diregangkan, dan dia benar-benar
terpaksa berjalan pincang di baris dua kaki.
Di samping itu, satu kaki kecil telah diberikan perhatian yang serius cedera dalam perjalanan
kejadian pagi - hampir satu keajaiban bahawa hanya satu telah menyakiti dan mengheret
lifelessly di belakang.
Pintu dia mula-mula melihat apa yang telah benar-benar terjebak dia di sana: ia adalah bau
sesuatu untuk dimakan.
Mangkuk A berdiri di situ, penuh dengan susu manis, di mana berenang cebisan kecil yang putih
roti.
Dia hampir ketawa dengan gembira, kerana dia kini mempunyai kelaparan yang lebih besar berbanding pada waktu pagi,
dan dia terus mencelupkan kepalanya hampir dan lebih matanya turun ke dalam susu.
Tetapi dia segera menarik kembali lagi dalam kekecewaan, bukan hanya kerana ia adalah
sukar untuk dia makan di sebelah kiri halus - dia boleh makan hanya jika
seluruh badan kembang-kempis bekerja di
cara terselaras - tetapi juga kerana susu, yang sebaliknya adalah minuman kegemaran dan
kakaknya sudah tentu diletakkan di situ atas sebab-sebab itu, tidak merayu kepadanya pada
semua.
Dia berpaling dari mangkuk hampir dengan kebencian dan masuk semula pertengahan
bilik.
Di ruang tamu, sebagai Gregor melihat melalui retak di pintu, gas dinyalakan, tetapi
di mana, pada masa lain pada masa ini hari, bapanya adalah biasa untuk membaca
akhbar petang dengan suara yang kuat untuk beliau
ibu dan kadang-kadang juga kepada kakak beliau, pada masa ini tiada bunyi boleh didengar.
Sekarang, mungkin membaca ini kuat, kira-kira yang kakaknya sentiasa lisan dan
ditulis kepada dia, baru-baru ini jatuh daripada rutin umum mereka.
Tetapi ia masih di sekeliling, walaupun hakikat bahawa apartmen itu memang
tidak kosong.
"Kehidupan yang tenang keluarga membawa," kata Gregor kepada dirinya sendiri dan, kerana dia hanya merenung dgn teliti
daripada di hadapannya ke dalam kegelapan, dia berasa bangga bahawa dia telah dapat
menyediakan kehidupan yang indah
pangsapuri seperti ini untuk kedua ibu bapanya dan kakaknya.
Tetapi bagaimana perkara-perkara akan pergi jika kini semua ketenangan, kemakmuran semua, semua
kepuasan harus datang ke akhir yang mengerikan?
Agar tidak kehilangan dirinya dalam fikiran itu, Gregor lebih suka untuk menetapkan dirinya
bergerak, jadi dia bergerak ke atas dan ke bawah di dalam biliknya.
Sekali dalam petang panjang sebelah pintu dan kemudian pintu yang lain dibuka hanya
retak kecil dan cepat ditutup lagi. Seseorang dianggap perlu untuk datang tetapi
maka pemikiran yang lebih baik.
Gregor segera mengambil kedudukan dengan pintu ruang tamu, bertekad untuk membawa
pelawat yang teragak-agak entah bagaimana atau lain-lain atau sekurang-kurangnya untuk mengetahui siapa yang mungkin.
Tetapi sekarang pintu itu tidak dibuka lagi, dan Gregor menunggu dengan sia-sia.
Terdahulu, apabila pintu telah dihalang, mereka itu mempunyai segala apa jua mahu datang kepadanya; sekarang,
apabila dia telah membuka satu pintu dan ketika yang lain telah secara jelas telah dibuka pada
hari, tiada siapa yang datang lagi, dan kunci telah terperangkap dalam kunci di luar.
Cahaya di ruang tamu telah dimatikan hanya pada lewat malam, dan kini ia mudah untuk
menubuhkan bahawa ibu bapa dan kakaknya telah tinggal berjaga sepanjang masa ini, untuk satu
boleh mendengar dengan jelas kerana semua tiga berpindah pada hujung jari kaki.
Kini ia pasti bahawa tiada siapa yang akan mula Gregor lagi sampai pagi.
Oleh itu, beliau mempunyai masa yang lama untuk berfikir tidak terganggu tentang bagaimana beliau perlu menyusun semula
kehidupan beliau dari awal.
Tetapi, bilik yang tinggi dan terbuka, di mana beliau terpaksa berbaring di atas lantai, yang dibuat
dia bimbang, tanpa tidak dapat memikirkan sebab, kerana dia telah hidup dalam
bilik untuk lima tahun.
Dengan seterusnya tidak sedarkan diri setengah dan tidak tanpa rasa malu sedikit dia scurried di bawah
sofa, di mana, walaupun hakikat bahawa belakangnya yang sedikit sempit dan dia boleh
tidak lagi mengangkat kepalanya, dia berasa amat
selesa dan maaf hanya bahawa badannya adalah terlalu luas untuk dimuatkan sepenuhnya di bawah
ia.
Di sana dia kekal sepanjang malam, yang beliau menghabiskan sebahagiannya dalam keadaan separuh tidur,
yang kelaparan beliau sentiasa bangun dengan permulaan, tetapi sebahagiannya dalam keadaan
harapan bimbang dan air menjadi keruh, yang membawa kepada
kesimpulan bahawa pada masa itu dia perlu menjaga tenang dan dengan penuh kesabaran dan
pertimbangan terbesar untuk keluarganya bertolak ansur dengan masalah yang sekarang
keadaan dia kini terpaksa menyebabkan mereka.
Sudah awal pagi - masih hampir malam - Gregor mempunyai peluang untuk
menguji kuasa keputusan beliau baru sahaja dibuat, untuk kakaknya, hampir sepenuhnya berpakaian,
membuka pintu dari dewan ke dalam bilik itu dan kelihatan tidak sabar dalam.
Dia tidak menemuinya serta-merta, tetapi apabila dia ternampak kepadanya di bawah sofa - Tuhan, dia
telah menjadi tempat atau lain-lain, kerana dia tidak dapat terbang -, sebelum dia mendapat kejutan bahawa,
tanpa mampu untuk mengawal dirinya, dia
mengecam menutup pintu sekali lagi dari luar.
Bagaimanapun, seolah-olah dia menyesal kerana kelakuannya, dia segera membuka pintu
semula dan berjalan di atas tiptoes beliau, seolah-olah dia berada di hadapan yang serius
tidak sah atau orang asing jumlah.
Gregor telah mendorong kepalanya ke hadapan hanya ke tepi sofa dan memerhatikan
dia.
Adakah dia benar-benar notis bahawa dia telah meninggalkan kedudukan susu, bukan malah dari kekurangan mana-mana
kelaparan, dan dia akan membawa sesuatu yang lain untuk makan lebih sesuai untuk beliau?
Jika dia tidak melakukannya dengan sendiri, dia terlebih dahulu akan kelaparan hingga mati daripada panggilan dia
perhatian kepada hakikat, walaupun dia mempunyai keinginan yang benar-benar kuat untuk bergerak di luar
sofa, membuang dirinya di kaki kakaknya,
dan merayu kepada sesuatu atau lain makan.
Tetapi kakaknya perasan segera dengan rasa terkejut bahawa mangkuk itu masih penuh,
dengan hanya sedikit susu tumpah di sekelilingnya.
Dia mengambilnya dengan segera, walaupun tidak dengan tangan kosong tetapi dengan kain buruk, dan
mengambil ia keluar dari bilik.
Gregor sangat ingin tahu apa yang dia akan membawa sebagai pengganti, dan dia digambarkan untuk
sendiri idea-idea yang berbeza mengenainya.
Tetapi dia tidak pernah dapat meneka apa yang kakaknya keluar dari kebaikan hatinya
sebenarnya tidak.
Dia membawa dia, untuk menguji rasa, pemilihan keseluruhan, semua tersebar di lama
akhbar.
Terdapat setengah busuk sayur-sayuran, tulang dari makan malam, ditutup dengan
sos putih yang telah hampir ditegakkan, kismis dan badam, keju yang
Gregor telah diisytiharkan tidak boleh dimakan dua hari
sebelum ini, sepotong roti kering, dan keping roti masin berlumur dengan mentega.
Di samping semua ini, dia meletakkan mangkuk - mungkin ditetapkan untuk selama-lamanya
sebagai Gregor's - yang dia telah dicurahkan sedikit air.
Dan daripada kehalusan perasaan, kerana dia tahu bahawa Gregor tidak akan makan di hadapan
atas dirinya, dia pergi dengan cepat dan walaupun bertukar kunci di kunci, jadi yang Gregor
kini akan memerhatikan bahawa dia boleh menjadikan dirinya sebagai selesa kerana beliau mahu.
Anggota badan kecil Gregor buzzed sekarang masa untuk makan telah datang.
Lukanya itu perlu, dalam apa-apa hal, telah sembuh sepenuhnya.
Dia merasakan tidak ada kecacatan pada nilai yang.
Beliau hairan itu dan memikirkan bagaimana lebih sebulan yang lalu beliau telah dipotong kewajipannya
jari sedikit dengan pisau dan bagaimana luka ini telah cedera cukup walaupun hari sebelum
semalam.
"Adakah saya sekarang akan menjadi kurang sensitif," dia berfikir, sudah menghisap dgn rakus pada
keju, yang amat tertarik kepadanya segera, lebih daripada semua makanan yang lain.
Dengan cepat dan dengan matanya menyiram dengan kepuasan, dia makan satu demi satu
keju, sayur-sayuran, dan sos. Makanan segar, sebaliknya, tidak terasa
baik kepadanya.
Dia tidak dapat menanggung bau dan juga membawa perkara-perkara yang mahu makan sedikit
jarak jauh.
Pada masa kakaknya perlahan-lahan berpaling kunci sebagai tanda bahawa dia harus menarik balik, dia
sudah lama selesai dan kini terletak malas di tempat yang sama.
Bunyi segera terkejut, walaupun hakikat bahawa dia sudah
hampir tidur, dan dia scurried kembali lagi di bawah sofa.
Tetapi ia kos dia sendiri-kawalan yang besar untuk kekal di bawah sofa, walaupun untuk jangka pendek
masa kakaknya berada di dalam bilik, kerana badannya telah diisi agak pada akaun
hidangan yang kaya dan di dalam ruang yang sempit di sana dia hampir-hampir tidak dapat bernafas.
Di tengah-tengah serangan kecil asphyxiation, beliau melihat dengan
agak menonjol mata, sebagai kakak yang tidak curiga melanda dengan penyapu,
bukan hanya sisa-sisa, tetapi juga makanan yang
yang Gregor tidak menyentuh sama sekali, seolah-olah ini juga kini tidak berguna, dan apabila dia
membuang segala-galanya dengan cepat ke dalam baldi, yang dia ditutup dengan penutup kayu, dan
kemudiannya dibawa semua keluar dari bilik.
Dia telah jarang pulih sebelum Gregor sudah mengheret dirinya keluar dari
sofa, menghulurkan, dan membiarkan tubuhnya berkembang.
Dalam cara ini Gregor mendapat makanan setiap hari, sekali pada waktu pagi, apabila ibu bapanya dan
gadis hamba masih tidur, dan kali kedua selepas makan tengah hari bersama, untuk
ibu bapanya, seperti sebelum ini, tidur kemudian
untuk suatu masa yang sedikit sahaja lagi, dan gadis hamba dihantar oleh kakaknya pada suruhan beberapa
atau lain-lain.
Mereka sudah pasti tidak akan mahu Gregor mati kebuluran, tetapi mungkin mereka boleh
tidak telah mengalami untuk mengetahui apa yang dia makan selain daripada oleh desas-desus.
Mungkin kakaknya ingin ganti mereka apa yang mungkin hanya kesedihan yang kecil, untuk
mereka benar-benar menderita cukup cukup.
Apakah pelbagai alasan orang yang telah digunakan pada pagi yang pertama untuk mendapatkan doktor dan
tukang kunci daripada Gregor rumah adalah benar-benar tidak dapat menentukan.
Oleh kerana mereka tidak dapat memahami beliau, tiada siapa, bukan malah kakaknya, fikir bahawa dia
mungkin dapat memahami orang lain, dan dengan itu, apabila kakaknya di dalam biliknya, dia
terpaksa berpuas hati dengan mendengar kini dan
kemudian mengeluh dan Doa kepada orang-orang kudus.
Hanya kemudian, apabila dia telah berkembang agak biasa dengan semua yang semula jadi di sana
tidak boleh mana-mana ceramah yang semakin meningkat beliau benar-benar biasa dengan - Gregor
kadang-kadang ditangkap komen yang
bertujuan untuk menjadi mesra atau boleh ditafsirkan sebagai apa-apa.
", Hari ini ia merasai baik kepadanya," kata beliau, jika Gregor telah benar-benar dibersihkan apa
dia terpaksa untuk makan, manakala dalam keadaan terbalik, yang secara beransur-ansur mengulangi sendiri
lebih dan lebih kerap, dia pernah berkata dengan sedih, "Sekarang segala-galanya telah berhenti sekali lagi."
Tetapi manakala Gregor tidak boleh mendapat maklumat baru secara langsung, beliau telah mendengar yang baik
perjanjian dari bilik depan pintu, dan dengan seberapa segera kerana beliau mendengar suara, dia scurried segera
pintu yang sesuai dan menekan seluruh tubuh menentang.
Pada peringkat awal terutamanya, tidak ada perbualan yang tidak berkenaan dengan
dia dalam beberapa cara atau lain-lain, walaupun hanya secara rahsia.
Selama dua hari pada setiap masa makan perbincangan tentang subjek itu boleh didengar tentang bagaimana
orang sekarang harus berkelakuan; tetapi mereka juga bercakap tentang perkara yang sama dalam masa
antara waktu makan, terdapat sentiasa berada pada
kurangnya dua ahli keluarga di rumah, kerana tiada siapa yang benar-benar mahu kekal di dalam rumah
sahaja dan rakyat tidak boleh di bawah mana-mana keadaan meninggalkan apartmen
benar-benar kosong.
Di samping itu, pada hari pertama gadis hamba - tidak langsung
apa dan berapa banyak yang dia tahu tentang apa yang telah berlaku pada lututnya telah meminta beliau
ibu biarkan dia pergi dengan serta-merta, dan apabila
dia berkata selamat tinggal kira-kira lima belas minit kemudian, beliau mengucapkan terima kasih kepada mereka bagi pembuangan kerja
dengan air mata di matanya, seolah-olah dia menerima nikmat yang paling besar yang orang-orang
telah menunjukkan di sana, dan tanpa sesiapa
menuntut dari dia, dia bersumpah sumpah takut tidak mengkhianati sesiapa, tidak juga
sedikit sedikit.
Sekarang kakaknya terpaksa bekerjasama dengan ibu masak, walaupun yang
tidak mewujudkan masalah yang lebih kerana orang ramai memakan hampir tiada.
Sekali lagi dan sekali lagi Gregor mendengar sebagai salah seorang daripada mereka dgn sia-sia menjemput satu lagi untuk makan dan
menerima tidak menjawab selain daripada "Terima kasih. Saya telah mempunyai cukup "atau sesuatu seperti itu.
Dan mungkin mereka telah berhenti apa-apa untuk minum juga.
Kakaknya sering bertanya kepada bapanya sama ada dia mahu minum bir dan senang hati ditawarkan
mencecah ia dirinya, dan apabila bapanya senyap, beliau berkata, untuk menyingkirkan
apa-apa dalam dia mungkin, bahawa dia boleh menghantar isteri penjaga untuk mendapatkan.
Tetapi maka bapanya akhirnya berkata membanggakan "Tidak," dan tiada apa-apa yang lebih akan
dituturkan mengenainya.
Sudah pada hari pertama bapanya meletakkan semua keadaan kewangan
dan prospek untuk ibunya dan kakak serta.
Dari semasa ke semasa dia berdiri dari meja dan ditarik keluar dari peti uang kecil
diselamatkan dari perniagaan, yang telah runtuh lima tahun sebelum ini, beberapa
dokumen atau lain-lain atau beberapa notebook.
Bunyi boleh didengar sambil membuka kunci rumit dan, selepas mengeluarkan apa
dia cari, dikunci kembali.
Ini penjelasan oleh bapanya, di bahagian, perkara yang menyeronokkan yang pertama bahawa Gregor
mempunyai peluang untuk mendengar sejak dipenjarakan.
Beliau telah berpendapat bahawa tiada apa-apa jua pada semua yang ditinggalkan bapanya daripada perniagaan itu; pada
kurangnya bapanya telah memberitahunya apa-apa untuk menyangkal pandangan itu, dan Gregor dalam mana-mana
kes telah tidak bertanya kepadanya tentang hal itu.
Pada masa yang kebimbangan hanya Gregor telah menggunakan segala-galanya dia telah bagi membolehkan
keluarganya untuk melupakan secepat mungkin nasib malang perniagaan yang telah membawa
mereka semua ke dalam keadaan putus asa lengkap.
Dan sebagainya di titik itu dia hendak mula bekerja dengan intensiti khas dan dari
pembantu telah menjadi, hampir semalaman, jurujual kembara, yang secara semulajadi telah
sama sekali berbeza kemungkinan untuk
mendapatkan wang dan kejayaan yang di tempat kerja telah bertukar serta-merta ke dalam bentuk
komisen tunai, yang boleh dinyatakan di atas meja di rumah di hadapan beliau
terperanjat dan gembira keluarga.
Mereka yang telah hari yang indah, dan mereka tidak pernah kembali selepas itu, sekurang-kurangnya tidak
dengan keindahan yang sama, walaupun fakta yang Gregor kemudian mendapat begitu banyak wang
bahawa dia berada dalam kedudukan untuk menanggung
perbelanjaan seluruh keluarga, kos yang dia, pada hakikatnya, adakah beruang.
Mereka telah menjadi agak biasa dengan, kedua-dua keluarga dan Gregor juga.
Mereka mengambil wang dengan ucapan terima kasih, dan dia gembira menyerah kalah, tetapi khas
kehangatan tidak lagi sekarang.
Hanya kakak yang telah kekal masih dekat dengan Gregor, dan ia adalah pelan rahsia untuk menghantar
tahun depan konservatori, tanpa mengira perbelanjaan besar yang itu
semestinya terlibat dan yang akan dibuat dengan cara yang lain.
Berbeza untuk Gregor dia suka muzik sangat dan tahu bagaimana untuk bermain biola
Anehnya.
Sekarang dan kemudian semasa penginapan jangka pendek Gregor di bandar konservatori yang disebut dalam
perbualan dengan kakaknya, tetapi selalunya hanya sebagai mimpi yang indah, yang
kesedaran tidak dapat dibayangkan, dan mereka
ibu bapa tidak pernah mendengar harapan-harapan ini tidak bersalah dengan senang hati.
Tetapi Gregor berfikir tentang mereka dengan pertimbangan teliti dan bertujuan untuk
menjelaskan perkara ceremoniously pada malam Krismas.
Dalam keadaan sekarang, apa-apa idea sia-sia pergi melalui kepalanya, semasa dia menolak
sendiri sehingga terhadap pintu dan mendengar.
Kadang-kadang dalam keletihan am dia tidak dapat mendengar apa-apa lagi dan membiarkan kepalanya
bang listlessly terhadap pintu, tetapi dia terus menarik dirinya bersama-sama, untuk
walaupun bunyi kecil yang dibuat oleh
gerakan kedengaran berhampiran dan disenyapkan semua orang.
"Ada dia pergi sekali lagi," kata bapanya selepas beberapa ketika, jelas perubahan ke arah
pintu, dan barulah perbualan terganggu secara beransur-ansur disambung semula lagi.
Gregor mendapati dengan jelas cukup - untuk bapanya cenderung untuk mengulangi dirinya kerap dalam
penjelasan, sebahagiannya kerana dia tidak sendiri berkenaan dirinya dengan ini
perkara-perkara untuk jangka masa yang lama sekarang, dan sebahagiannya
juga kerana ibunya tidak memahami segala-galanya segera kali pertama - bahawa,
walaupun semua nasib buruk, nasib, walaupun sangat kecil, didapati daripada
masa yang lama, mana bunga itu, yang telah
tidak disentuh, telah dalam masa yang campur tangan secara beransur-ansur dibenarkan untuk meningkatkan
sedikit.
Tambahan pula, di samping itu, wang yang Gregor telah dibawa pulang setiap bulan -
dia telah disimpan hanya florins kecil untuk dirinya telah tidak benar telah habis dan telah
ditanam ke dalam jumlah modal yang kecil.
Gregor, belakang pintu, mengangguk tidak sabar, bergembira lebih berpandangan jauh ini yang tidak dijangka
dan kesederhanaan.
Benar, dengan wang ini berlebihan, dia boleh membayar kira lebih hutang bapanya beliau
majikan dan hari di mana dia boleh menghapuskan kedudukan ini telah banyak
lebih dekat, tetapi kini perkara itu sudah pasti
lebih baik dengan cara yang bapanya telah mengatur mereka.
Walau bagaimanapun, pada masa ini, wang ini tidak hampir mencukupi untuk membenarkan keluarga
hidup atas bayaran faedah.
Mungkin ia akan mencukupi untuk mengekalkan keluarga untuk satu atau paling banyak dua tahun, yang
semua.
Oleh itu, ia hanya menambah kepada jumlah yang seseorang itu perlu tidak benar-benar menggunakan dan yang
mesti diketepikan untuk kecemasan. Tetapi wang untuk hidup telah diperolehi.
Sekarang, walaupun bapanya telah tua, dia seorang yang sihat yang tidak bekerja sama sekali untuk
lima tahun dan dengan itu tidak boleh dikira sangat.
Dia telah dalam lima tahun ini, cuti pertama beliau masalah yang dipenuhi tetapi
kehidupan yang tidak berjaya, letakkan pada perjanjian yang baik lemak dan dengan itu telah menjadi benar-benar berat.
Dan harus ibu lamanya mungkin bekerja untuk wang, seorang wanita yang menderita akibat
asma, orang-orang yang mengembara melalui apartmen walaupun sekarang ialah tekanan hebat dan
yang menghabiskan setiap hari kedua di atas sofa dengan bekerja tetingkap terbuka untuk nafas?
Sekiranya kakaknya mendapatkan wang, seorang gadis yang masih kanak-kanak berusia tujuh belas tahun yang
gaya hidup yang lalu telah jadi sangat menyenangkan bahawa ia telah terdiri daripada
berpakaian dirinya dengan baik, tidur di lewat,
membantu di sekitar rumah, mengambil bahagian dalam beberapa kesenangan sederhana dan, di atas semua,
memainkan biola?
Apabila ia datang untuk bercakap mengenai keperluan ini untuk mendapatkan wang, pada mulanya Gregor pergi dari
pintu dan melemparkan dirinya di atas sofa kulit yang sejuk di sebelah pintu, kerana dia adalah
agak panas dari rasa malu dan dukacita.
Sering kali dia terletak di sana semua malam panjang. Dia tidak tidur sebentar dan hanya tercalar
kulit selama berjam-jam pada satu-satu masa. Beliau menjalankan tugas yang sangat sukar
shoving kerusi ke tingkap.
Kemudian dia merangkak di ambang tingkap dan dirembat di kerusi, bersandar terhadap
tingkap untuk melihat keluar, jelas dengan ingatan beberapa atau lain memuaskan hati yang
yang telah digunakan untuk membawa beliau di awal kali.
Sebenarnya, dari hari ke hari dia melihat sesuatu dengan jelas yang kurang dan kurang, walaupun
untuk mereka yang jarak pendek dari: hospital di seberang jalan, semua terlalu kerap
melihat yang beliau sebelum ini telah dikutuk,
tidak boleh dilihat pada apa-apa lagi, dan jika dia tidak tepat menyedari bahawa dia hidup
Charlotte Street yang tenang tetapi sepenuhnya bandar, dia boleh dipercayai bahawa dari
tingkap dia telah mengintip keluar pada
gurun sifat, di mana langit kelabu dan kelabu bumi telah digabungkan dan
telah tidak dapat dibezakan.
Kakak penuh perhatian beliau mesti mempunyai diperhatikan beberapa kali bahawa kerusi berdiri oleh
tingkap, kemudian, selepas membersihkan bilik, setiap kali dia menolak kerusi ke belakang kanan
terhadap tingkap dan mulai sekarang dia malah meninggalkan tingkap terbuka dalaman.
Jika Gregor hanya dapat bercakap dengan kakaknya dan mengucapkan terima kasih untuk segala-galanya
bahawa dia telah lakukan untuk dia, dia akan bertolak ansur dengan perkhidmatan beliau lebih mudah.
Kerana ia adalah, dia yang menderita di bawah.
Kakak diakui cuba untuk menutup kejanggalan segala-galanya sebanyak
mungkin, dan lama kelamaan, dia secara semula jadi menjadi lebih berjaya.
Tetapi dengan berlalunya masa Gregor juga datang untuk memahami segala-galanya lebih banyak
tepat. Malah, pintu masuk dahsyat baginya.
Dengan seberapa segera yang dia masuk, dia berlari terus ke tingkap, tanpa mengambil masa untuk menutup
pintu, walaupun hakikat bahawa dia adalah sebaliknya amat bertimbang rasa dalam membiarkan hidup
sesiapa yang melihat bilik Gregor, dan
tepian tercabut tingkap terbuka dengan tangan bersemangat, seolah-olah dia hampir menyesakkan, dan kekal
buat sementara waktu oleh pernafasan tetingkap yang mendalam, walaupun ia masih terlalu sejuk.
Dengan ini berjalan dan bunyi dia menakutkan Gregor dua kali tiap-tiap hari.
Sepanjang masa dia terketar-ketar di bawah sofa, dan lagi dia tahu dengan baik bahawa dia
pasti akan terlepas dia dengan senang hati jika ia hanya boleh kekal dengan
tingkap ditutup di dalam bilik di mana Gregor hidup.
Pada satu ketika, kira-kira satu bulan sudah pergi sejak Gregor.
transformasi, dan kini tidak ada sebab tertentu untuk kakaknya
tersentak pada penampilan Gregor - dia
tiba sedikit lebih awal daripada biasa dan datang apabila Gregor kerana dia masih mencari
ke luar tingkap, bergerak dan kedudukan yang baik untuk menakut-nakutkan seseorang.
Ia tidak akan datang sebagai satu kejutan kepada Gregor jika dia tidak datang, kerana beliau
kedudukan telah menghalang daripada membuka tetingkap segera.
Tetapi dia bukan sahaja tidak melangkah masuk ke dalamnya; dia walaupun berundur dan menutup pintu.
Orang asing benar-benar mungkin telah membuat kesimpulan daripada ini bahawa Gregor telah berbaring di menunggu
dia dan mahu menggigit beliau.
Sudah tentu, Gregor segera menyembunyikan diri di bawah sofa, tetapi beliau terpaksa menunggu
sehingga makan tengah hari sebelum kakaknya pulang, dan dia seolah-olah kurang tenang
daripada biasa.
Dari ini, beliau sedar bahawa kehadirannya masih sentiasa tertahan kepadanya dan
mesti kekal tertahan pada masa akan datang, dan bahawa dia benar-benar terpaksa mengenakan banyak sendiri-
kawalan jauh tidak lari daripada melihat
hanya sebahagian kecil daripada badannya yang tersangkut dari bawah sofa.
Untuk ganti walaupun pandangan ini, satu hari dia mengheret kunci di belakangnya dan
ke sofa - tugas ini mengambil masa empat jam - dan diatur dalam apa-apa cara yang
dia sekarang benar-benar disembunyikan dan kewajipannya
kakak, walaupun dia tunduk, tidak dapat melihat dia.
Jika kunci ini tidak perlu sejauh seperti dia, maka dia boleh mengeluarkan
, kerana ia cukup jelas bahawa Gregor tidak dapat memperolehi kesenangan mana-mana daripada
mengasingkan dirinya dari mereka sepenuhnya.
Tetapi dia meninggalkan kunci seperti ia, dan Gregor percaya dia walaupun menarik melihat
terima kasih pada satu ketika, berhati-hati dia mengangkat kepingan sedikit dengan
kepalanya untuk memeriksa, sebagai kakaknya mengambil stok susunan baru.
Dalam dua minggu pertama, ibu bapanya tidak dapat membawa diri mereka untuk melawat dia, dan dia
sering mendengar bagaimana mereka sepenuhnya mengakui kerja sekarang kakaknya; manakala, lebih awal
mereka telah sering mendapat marah pada kakaknya
kerana dia seolah-olah mereka seorang wanita muda yang agak sia-sia.
Walau bagaimanapun, kini kedua-dua ayah dan ibunya sering menunggu di hadapan pintu Gregor
manakala kakaknya dibersihkan dalam, dan sebaik sahaja dia keluar, dia terpaksa menjelaskan dalam
terperinci bagaimana perkara yang kelihatan di dalam bilik, apa yang
Gregor telah dimakan, bagaimana dia berkelakuan masa ini, dan sama ada mungkin sedikit
peningkatan adalah dirasakan.
Dalam apa jua keadaan, ibunya yang agak lama lagi mahu melawat Gregor, tetapi bapa dan
kakaknya menahan, pada mulanya dengan alasan-alasan yang Gregor mendengar hingga sangat
penuh perhatian dan yang dia benar-benar disahkan.
Kemudian, bagaimanapun, mereka telah memegang kembali apabila bertentangan dengan peraturan, dan apabila dia kemudian menangis "Biar saya
pergi ke Gregor.
Dia anak lelaki malang saya! Jangan anda faham bahawa saya perlu pergi ke
dia? "
Gregor kemudian berfikir bahawa mungkin ia akan menjadi satu perkara yang baik jika ibunya datang, tidak
setiap hari, tentu saja, tetapi mungkin seminggu sekali.
Dia memahami segala-galanya jauh lebih baik daripada kakaknya, yang, walaupun semua itu
keberanian, masih kanak-kanak dan dalam analisis terakhir, mungkin telah diambil itu
tugas yang sukar hanya daripada perbuatan melulu kebudak-budakan.
Gregor ingin melihat ibunya segera sedar.
Walaupun semasa Gregor hari, daripada balasan bagi ibu bapanya, tidak mahu
untuk menunjukkan dirinya dengan tingkap, dia tidak boleh merangkak di sekitar amat di dataran beberapa
meter dari lantai.
Dia mendapati sukar untuk menanggung berbaring secara senyap-senyap pada waktu malam, dan tidak lama lagi makan tidak lagi
memberinya kesenangan sedikit.
Jadi, untuk pelencongan beliau memperoleh tabiat merangkak ke depan dan ke belakang merentasi dinding
dan siling. Dia terutama suka tergantung dari
siling.
Pengalaman yang agak berbeza daripada berbaring di atas lantai.
Ia adalah lebih mudah untuk bernafas, getaran sedikit berjalan melalui tubuhnya, dan dalam
tengah-tengah hiburan yang hampir gembira yang Gregor dijumpai di sana, ia boleh berlaku
bahawa, kejutan sendiri, dia melepaskan dan jatuh ke lantai.
Walau bagaimanapun, kini beliau secara semulajadi menguasai tubuhnya agak berbeza, dan dia tidak
mencederakan dirinya dalam apa-apa kejatuhan hebat.
Kakaknya perasan dengan serta-merta hiburan baru yang Gregor telah dijumpai untuk
sendiri - seperti dia merangkak di sekitar dia tinggalkan di sana sini kesan melekit beliau
barangan - dan supaya dia mendapat idea untuk membuat
Gregor yang menjalar di seluruh semudah mungkin dan dengan itu mengeluarkan perabot
yang mendapat di jalan, terutama dada laci dan meja tulis.
Tetapi dia tidak dalam kedudukan untuk berbuat demikian oleh dirinya.
Dia tidak berani untuk meminta ayahnya untuk membantu, dan gadis hamba pasti tidak
telah membantu, walaupun gadis, kira-kira enam belas tahun, telah berani
kekal sejak pemecatan itu
sebelumnya tukang masak, dia merayu bagi keistimewaan yang dibenarkan untuk tinggal
kekal terbatas ke dapur dan untuk membuka pintu hanya sebagai jawapan kepada
saman khas.
Oleh itu, kakak telah tiada pilihan lain tetapi untuk melibatkan ibunya manakala bapanya adalah
tidak hadir.
Ibunya menghampiri bilik Gregor dengan tangisan kegembiraan teruja, tetapi dia terdiam
di pintu. Sudah tentu, kakaknya mula-mula diperiksa sama ada
segala-galanya di dalam bilik adalah teratur.
Hanya selepas itu dia membiarkan ibunya berjalan kaki. Dalam tergesa-gesa besar Gregor telah menarik kepingan
turun lebih jauh lagi dan berkedut lebih. Segala-galanya benar-benar kelihatan seperti
selimut yang dibuang tidak berhati-hati ke atas sofa.
Pada ketika ini, Gregor diadakan kembali dari mengintip keluar dari di bawah lembaran.
Oleh itu, beliau tidak melihat ibunya masa ini dan hanya gembira bahawa
dia datang.
"Marilah, dia tidak kelihatan," kata kakaknya, dan ternyata membawa ibunya oleh
tangan.
Sekarang Gregor mendengar sebagai kedua-dua wanita lemah ini beralih dada masih berat lama
laci dari kedudukannya, dan sebagai kakaknya sentiasa mengambil menimpa dirinya
sebahagian besar karya itu, tanpa mendengar
amaran ibunya, yang merasa takut bahawa dia akan meneran sendiri.
Kerja-kerja ini berlanjutan masa yang panjang.
Selepas kira-kira suku jam sudah pergi, ibunya berkata, ia akan
lebih baik jika mereka meninggalkan dada laci di mana ia berada, kerana, di tempat yang pertama,
ia terlalu berat: mereka tidak akan
selesai sebelum ketibaan bapanya, dan meninggalkan dada laci di tengah-tengah
bilik akan menyekat semua laluan Gregor, tetapi, di tempat kedua, mereka
tidak boleh pasti bahawa Gregor juga berpuas hati dengan penyingkiran perabot.
Untuk sebaliknya seolah-olah benar; melihat dinding kosong menusuk kanannya
ke jantung, dan mengapa harus Gregor tidak merasa yang sama, kerana dia telah biasa
kepada perabot bilik untuk jangka masa yang panjang dan
di dalam bilik yang kosong akan merasa dirinya ditinggalkan?
"Dan adalah ia bukan kes itu," ibunya menyimpulkan dengan diam-diam, hampir berbisik
seolah-olah dia ingin untuk mencegah Gregor, yang tepat lokasi dia benar-benar tidak tahu, dari
mendengar bunyi suaranya - untuk
dia yakin bahawa dia tidak memahami kata-katanya - "dan bukan fakta
bahawa dengan mengeluarkan perabot kami menunjukkan bahawa kami memberikan semua harapan 1
pembaikan dan meninggalkan dia untuk sumber sendiri tanpa apa-apa balasan?
Saya rasa ia akan lebih baik jika kita cuba untuk menjaga bilik betul-betul dalam keadaan
dalam sebelum ini, supaya, apabila Gregor kembali kepada kami, dia mendapati segala-galanya berubah dan
boleh lupa masa campur tangan dengan lebih mudah. "
Ketika dia mendengar kata-kata ibunya Gregor menyedari bahawa kekurangan semua serta-merta
hubungan manusia, bersama-sama dengan kehidupan monoton yang dikelilingi oleh keluarga lebih
kursus kedua-dua bulan, mesti mempunyai
keliru kefahaman, kerana jika tidak dia tidak dapat menjelaskan kepada dirinya sendiri
bagaimana dia, semua serius, boleh telah begitu berminat untuk mempunyai biliknya dikosongkan.
Adakah dia benar-benar bersemangat untuk membiarkan di dalam bilik yang panas, selesa yang dilengkapi dengan keping dia telah
diwarisi, bertukar menjadi gua besar di mana beliau akan, sudah tentu, maka boleh merangkak
kira-kira dalam semua arah tanpa
gangguan, tetapi pada masa yang sama dengan melupakan cepat dan lengkap manusia
lepas serta?
Adakah beliau kemudian pada ketika ini sudah berada pada ambang lupa dan hanya
suara ibunya, yang dia tidak mendengarnya untuk masa yang lama, yang telah menimbulkan?
Tidak ada yang perlu dikeluarkan - semua mesti kekal.
Dalam keadaan itu, dia tidak boleh berfungsi tanpa pengaruh bermanfaat daripada beliau
perabot.
Dan jika perabot yang menghalangnya daripada menjalankan merangkak yang tidak masuk akal beliau mengenai
seluruh tempat itu, maka ada yang menyakitinya itu, tetapi manfaat yang besar.
Tetapi kakaknya malangnya berfikir sebaliknya.
Dia telah berkembang biasa, sudah tentu tidak tanpa alasan, setakat yang
perbincangan mengenai perkara-perkara yang berkaitan dengan Gregor berkenaan, untuk bertindak sebagai seorang pakar khas dengan
berkenaan dengan ibu bapa mereka, dan sebagainya kini
nasihat ibu bagi sebab kakak yang mencukupi untuk mendesak penghapusan,
bukan sahaja dada laci dan meja tulis, yang bahan sahaja dia
fikirkan pada mulanya, tetapi juga semua
perabot, kecuali sofa yang amat diperlukan.
Sudah tentu, ia tidak hanya ada alasan kebudak-budakan dan baru-baru ini sangat tidak dijangka dan
keras memenangi keyakinan diri yang membawa kepada tuntutan ini.
Dia juga sebenarnya diperhatikan bahawa Gregor memerlukan banyak bilik untuk rayapan;
perabot, di sisi lain, sejauh mana seseorang itu dapat melihat, tidak sedikit pun
digunakan.
Tetapi mungkin perasaan halus ghairah wanita muda umurnya juga memainkan peranan.
Perasaan ini memohon pelepasan pada setiap kesempatan, dan dengan itu Grete kini merasakan
tergoda mahu membuat keadaan Gregor lebih menakutkan, supaya kemudian dia
akan dapat berbuat lebih banyak untuk beliau daripada sekarang.
Kerana sesungguhnya tiada seorang pun kecuali Grete pernah akan percaya diri mereka untuk memasuki bilik di mana
Gregor memerintah dinding kosong dengan sendiri.
Dan supaya dia tidak membiarkan dirinya dissuaded dari keputusan itu oleh ibunya, yang dalam
bilik ini seolah-olah tidak pasti akan diri sendiri dalam pergolakan semata-mata dan tidak lama lagi diam,
membantu kakaknya dengan semua tenaga untuk mendapatkan dada laci keluar dari bilik.
Sekarang, Gregor masih boleh melakukan tanpa dada laci jika perlu, tetapi
meja tulis benar-benar terpaksa tinggal.
Dan hampir-hampir tidak mempunyai wanita-wanita itu meninggalkan bilik dengan dada laci, rintihan kerana ia
menolak, ketika Gregor terjebak kepalanya keluar dari bawah sofa untuk melihat bagaimana dia
boleh campur tangan dengan berhati-hati dan dengan pertimbangan sebanyak mungkin.
Tetapi malangnya ia adalah ibunya yang datang semula ke dalam bilik pertama, manakala Grete
mempunyai tangannya dibungkus di sekitar dada laci di dalam bilik sebelah dan goyang ia
berulang-alik dengan sendiri, tanpa bergerak dari kedudukannya.
Ibunya tidak digunakan untuk melihat Gregor; dia boleh telah membuat sakit itu, dan sebagainya,
takut, Gregor scurried ke belakang ke kanan untuk akhir lain sofa, tetapi dia boleh
tidak lagi mencegah lembaran daripada bergerak ke hadapan sedikit.
Itu sudah cukup untuk menarik perhatian ibunya.
Dia datang untuk menghentikan berhenti seketika, dan kemudian kembali kepada Grete.
Walaupun Gregor disimpan mengulangi kepada dirinya sendiri berulang-ulang yang benar-benar tiada yang luar biasa
yang sedang terjadi, bahawa hanya beberapa keping perabot sedang disusun semula, beliau tidak lama lagi
terpaksa mengakui kepada dirinya sendiri bahawa pergerakan
wanita dan menyelidikinya, perbualan yang tenang mereka, dan menggaru.
perabot di atas lantai mempengaruhi beliau seperti kekecohan besar bengkak pada semua pihak, dan,
demikian tegas beliau menarik di kepalanya dan
kaki dan menekan badannya ke lantai, dia telah memberitahu dirinya tanpa ragu-ragu bahawa
dia tidak akan dapat bertahan dengan semua ini lebih lama.
Mereka membersihkan biliknya, mengambil daripadanya segala-gala dia menghargai;
sudah diseret dada laci di mana risau gergaji dan lain-lain
alat telah disimpan, dan mereka kini
melonggarkan meja tulis yang telah ditetapkan ketat ke lantai, meja di mana dia,
sebagai pelajar perniagaan, seorang pelajar sekolah, sesungguhnya walaupun sebagai sekolah rendah
pelajar, telah menulis tugasan.
Ketika itu dia benar-benar tidak mempunyai bila-bila masa untuk memeriksa niat yang baik
kedua-dua wanita, yang kewujudan dia dalam hal mana-mana hampir lupa, kerana dalam mereka
keletihan mereka bekerja benar-benar
senyap, dan sandungan berat kaki mereka adalah bunyi hanya untuk didengar.
Dan kerana itu dia membocorkannya - wanita hanya menyangga diri mereka di atas meja tulis
dalam bilik sebelah untuk mengambil seketika - menukar arah itu
jalan empat kali.
Dia benar-benar tidak tahu apa yang dia perlu menyelamatkan pertama.
Kemudian dia melihat tergantung itu di tempat yang mudah dilihat di dinding, yang selainnya sudah kosong,
gambar wanita berpakaian hanyalah bulu.
Beliau cepat scurried lebih dan menekan dirinya terhadap kaca yang berpendapat bahawa ia dalam
tempat dan yang dibuat abdomen panas berasa baik.
Sekurang-kurangnya gambar ini, yang Gregor pada masa ini disembunyikan sepenuhnya, sudah tentu tiada siapa
kini akan mengambil dari.
Beliau dipintal kepalanya ke arah pintu ruang tamu untuk melihat wanita sebagai mereka
pulang. Mereka telah tidak dibenarkan diri mereka sangat
berehat dan datang semula dengan segera.
Grete telah meletakkan lengan di seluruh ibunya dan diadakan dengan ketat.
"Jadi apa yang kami tidak boleh mengambil sekarang?" Kata Grete dan melihat di sekelilingnya.
Kemudian sepintas lalu beliau bertemu Gregor dari dinding.
Beliau sentiasa tenang itu sahaja kerana ibunya berada di sana.
Dia membongkok mukanya ke arah ibunya untuk menghalang beliau daripada cari di sekeliling,
dan berkata, walaupun dalam suara yang menggeletar dan terlalu cepat, "Marilah, tidak akan ia adalah lebih baik
kembali ke ruang tamu hanya untuk masa lagi? "
Maksud Grete jelas kepada Gregor: dia ingin membawa ibunya ke tempat yang selamat
dan kemudian mengejar dia turun dari dinding.
Baiklah, biar dia cuba! Dia terus membongkok di gambarnya dan tidak tangan
-alihnya. Dia terlebih dahulu akan mata air ke muka Grete.
Tetapi perkataan Grete telah dibuat serta-merta ibu yang sangat tidak selesa.
Dia berjalan ke sebelah, ternampak percikan perang besar ke atas berbunga
kertas dinding, dan, sebelum dia menjadi benar-benar sedar bahawa apa yang dia melihat
Gregor, menjerit dalam nada mentah yang tinggi
suara "Oh Tuhan, oh Tuhan" dan jatuh dengan tangan dihamparkan, seolah-olah dia
menyerahkan segala-galanya, turun ke sofa dan meletakkan di sana tidak bergerak-gerak.
"Gregor, anda.
. . "Menangis kakaknya dengan genggaman yang dibangkitkan
dan silau segera.
Sejak transformasi ini adalah perkataan pertama yang dia diarahkan betul-betul di
kepadanya.
Dia berlari ke bilik sebelah untuk membawa beberapa roh atau lain-lain yang dia boleh
memulihkan ibunya dari ejaan pengsan itu.
Gregor mahu untuk membantu juga - ada masa yang cukup untuk menyimpan gambar - tetapi dia
ovation kaca dan telah mengoyakkan dirinya longgar apabila bertentangan dengan.
Kemudian dia juga scurried ke dalam bilik sebelah, seolah-olah dia dapat memberikan kakaknya beberapa nasihat,
seperti di awal kali, tetapi kemudian dia terpaksa berdiri di situ leka di belakangnya, sementara dia
rummaged kira-kira di kalangan pelbagai botol kecil.
Namun, dia masih takut apabila dia pulih.
Satu botol jatuh ke lantai dan menghancurkan.
Serpihan kaca cedera Gregor di muka, sesetengah ubat yang menghakis atau lain-lain
menitis ke atas beliau.
Kini, tanpa terlintas di mana-mana lagi, Grete mengambil seperti botol kecil banyak yang dia boleh
memegang dan berlari bersama-sama mereka ke dalam ibunya. Dia mengecam pintu yang ditutup dengan kakinya.
Gregor kini ditutup dari ibunya, yang mungkin mati berhampiran, terima kasih kepadanya.
Dia tidak dapat membuka pintu, dan dia tidak mahu mengejar kakaknya yang terpaksa
kekal dengan ibunya.
Pada ketika ini dia tidak mempunyai apa-apa yang boleh dilakukan tetapi menunggu, dan terharu dengan diri teguran-
dan bimbang, dia mula rayapan dan merangkak atas tiap-tiap sesuatu: dinding, perabot, dan siling.
Akhir sekali, berputus asa, kerana seluruh bilik mula berputar di sekelilingnya, dia jatuh ke
tengah-tengah meja besar. Masa yang singkat berlalu.
Gregor terletak di sana limply.
Semua sekitar masih. Barangkali itu satu petanda yang baik.
Kemudian ada cincin di pintu.
Gadis hamba secara semulajadi ditutup di dapur beliau, dan dengan itu Grete terpaksa pergi
untuk membuka pintu. Bapa telah tiba.
"Apa yang berlaku?" Kata-kata yang pertama.
Penampilan Grete telah memberitahunya segala-galanya. Grete menjawab dengan suara yang membosankan; ternyata
dia menekan mukanya ke dada ayahnya: "Ibu pengsan, tetapi dia mendapat
lebih baik sekarang.
Gregor telah dipecahkan longgar. "" Ya, saya telah dijangka bahawa, "kata kewajipannya
bapa, "Saya selalu memberitahu anda bahawa, tetapi anda wanita tidak mahu mendengar."
Ia adalah jelas untuk Gregor bahawa bapanya telah teruk salah faham pesanan ringkas Grete
dan menganggap bahawa Gregor telah melakukan beberapa jenayah kekerasan atau lain-lain.
Oleh itu, Gregor kini terpaksa mencari bapanya untuk menenangkan dia, kerana dia tidak mempunyai masa yang
mahupun keupayaan untuk menerangkan perkara-perkara kepadanya.
Dan kerana itu dia bergegas dari pintu biliknya dan menolak dirinya terhadapnya, supaya
bapanya dapat melihat dengan segera kerana dia memasuki dari dewan bahawa Gregor sepenuhnya
bertujuan untuk kembali sekali gus ke dalam biliknya,
bahawa ia tidak perlu untuk memandu dia kembali, tetapi satu-satunya yang diperlukan untuk membuka
pintu, dan dia akan hilang serta-merta. Tetapi bapanya tidak berada di mood untuk
amalkan niceties itu.
"Ah," dia menjerit dengan seberapa segera yang dia masuk, dengan nada seolah-olah dia semua sekali marah dan
gembira.
Gregor menarik kembali kepalanya dari pintu dan dibesarkan dalam arahan itu
bapa. Dia tidak benar-benar digambarkan bapanya sebagai dia
kini berdiri di situ.
Sudah tentu, dengan gaya baru menjalar di seluruh, dia di masa lalu
sementara diabaikan untuk memberi perhatian kepada apa yang sedang berlaku di seluruh apartmen,
sebagaimana yang telah dilakukan sebelum, dan benar-benar harus
telah berpegang kepada hakikat bahawa beliau akan menghadapi keadaan yang berbeza.
Namun begitu, walaupun, adalah bahawa bapa beliau masih?
Adalah bahawa orang yang sama yang lain habis dan dikebumikan di atas katil di hari lebih awal
ketika Gregor telah menyatakan dalam perjalanan perniagaan, yang telah menerima dia pada malam hari
kembali dalam gaun tidur dan lengan
kerusi, sama sekali tidak berupaya untuk berdiri, yang hanya mempunyai diangkat tangannya sebagai tanda
kebahagiaan, dan yang di bersiar-jarang mereka bersama-sama hari Ahad beberapa tahun dan ke atas
cuti penting yang dibuat di jalan perlahan-lahan
ke hadapan antara Gregor dan ibunya - yang juga bergerak perlahan-lahan - sentiasa sedikit lebih
perlahan daripada mereka, dibundel dalam kot lamanya, sepanjang masa berjalan itu
melekat dengan berhati-hati, dan yang, apabila dia telah
hendak berkata sesuatu, hampir selalu berdiri masih dan berkumpul rombongannya
di sekelilingnya?
Tetapi sekarang dia berdiri benar-benar lurus, yang berpakaian seragam biru ketat
dengan butang emas, seperti orang-orang yang hamba-pakai dalam syarikat perbankan.
Di atas kolar tinggi sengit jaket dagu firma dua kali beliau terjebak dengan ketara,
di bawahnya kening lebat mengerling mata hitam yang baru menembusi dan
amaran, rambut putih sebaliknya kumal
adalah disikat ke dalam sebahagian berhati-hati tepat bersinar.
Beliau melemparkan topinya, yang monogram emas, nampaknya simbol bank,
dilekatkan, arka merentasi seluruh bilik ke sofa dan bergerak, tuduh
pinggir kot panjang pakaian seragam, dengan
tangan dalam poket seluarnya dan wajah yang suram, sehingga untuk Gregor.
Dia benar-benar tidak tahu apa yang dia dalam fikiran, tetapi beliau mengangkat kakinya luar biasa tinggi
anyway, dan Gregor terperanjat pada saiz gergasi tapak boot beliau.
Walau bagaimanapun, beliau tidak segan-segan mengenai hal itu.
Kerana dia tahu dari hari pertama hidup baru itu, setakat yang beliau bimbang,
bapa dianggap berkuat kuasa terbesar sambutan hanya sesuai.
Dan kerana itu dia scurried dari bapanya, berhenti apabila bapanya terus berdiri,
dan scampered ke hadapan lagi apabila bapanya semata-mata dikacau.
Dengan cara ini mereka membuat cara mereka di seluruh bilik berulang kali, tanpa apa-apa penentuan
berlaku. Malah, kerana kadar yang perlahan, ia
tidak kelihatan seperti mengejar.
Gregor kekal di atas lantai yang pada masa ini, lebih-lebih lagi kerana dia takut bahawa
bapanya boleh mengambil penerbangan ke dinding atau siling sebagai perbuatan yang sebenar
niat jahat.
Pada majlis mana-mana, Gregor telah memberitahu dirinya bahawa dia tidak dapat berjalan ini
wujud untuk masa yang lama, kerana apabila bapanya mengambil langkah tunggal, dia terpaksa pergi
melalui nombor yang sangat besar pergerakan.
Sudah dia mula mengalami kekurangan nafas, sama seperti di awal
hari apabila paru-paru beliau telah agak tidak boleh dipercayai.
Seperti yang beliau kini secara berperingkat di dalam cara ini untuk mengumpul segala tenaga untuk
berlari, tidak menjaga matanya terbuka dan rasa begitu resah bahawa dia tidak mempunyai idea
di semua melarikan diri apa-apa selain daripada dengan menjalankan
dan hampir sudah lupa bahawa dinding tersedia untuknya, walaupun mereka
telah dihalang oleh perabot diukir dengan teliti penuh dengan mata tajam dan pancang,
pada sesuatu ketika itu atau lain dibuang
kasual terbang ke bawah berhampiran dan bergolek di hadapannya.
Ia adalah epal. Serta-merta kedua terbang selepas itu.
Gregor berdiri masih dalam ketakutan.
Di samping itu lari sia-sia, kerana bapanya telah memutuskan untuk membedil dia.
Dari mangkuk buah-buahan pada dressoar bapanya telah penuh poket.
Dan sekarang, tanpa buat masa ini mengambil tujuan yang tepat, beliau membuang epal selepas
epal.
Epal merah yang kecil ini bakal berlangsung di atas lantai, seolah-olah elektrik, dan berlanggar dengan
antara satu sama lain. A epal lemah dibuang grazed belakang Gregor
tetapi tergelincir secara tidak.
Walau bagaimanapun, satu lagi dibuang serta-merta selepas itu salah satu memandu ke, Gregor benar-benar
keras.
Gregor mahu mengheret dirinya, seolah-olah kesakitan yang tidak dijangka dan yang luar biasa akan pergi
dari jika dia mengubah kedudukannya.
Tetapi dia berasa seolah-olah dia telah dipaku di tempat dan terletak menghulurkan sepenuhnya keliru
dalam semua derianya.
Hanya dengan pandangan terakhir dia notis bagaimana pintu biliknya ditarik terbuka
dan bagaimana, betul-betul di hadapan kakaknya yang menjerit - ibunya kehabisan di dalamnya
pakaian dalam, untuk kakaknya telah dilepaskan bajunya
dalam usaha untuk memberi sedikit kebebasan untuk bernafas dalam ejaan pengsan dia, dan bagaimana beliau
ibu kemudian berlari kepada bapanya, pada cara dia mengikat skirt yang tergelincir ke arah
lantai satu demi satu, dan bagaimana,
tersandung lebih skirt dia, dia dilemparkan dirinya ke bapanya, dan membuang beliau
senjata di sekelilingnya, dalam kesatuan yang lengkap dengan beliau - tetapi pada masa ini Gregor, kuasa
penglihatan memberikan cara - sebagai tangannya sampai ke
belakang kepala bapanya dan dia merayu dia ganti kehidupan Gregor.
BAB III.
Gregor luka yang parah, dari mana dia menderita selama lebih sebulan sejak tiada siapa
meneroka untuk membuang epal, ia kekal dalam daging sebagai peringatan kelihatan seolah-olah
dengan sendirinya telah mengingatkan bapa,
walaupun penampilan sekarang tidak berpuas hati dan benci, Gregor ahli
keluarga, salah satu sesuatu yang tidak harus melayan sebagai musuh, dan bahawa ia adalah sebaliknya,
keperluan kewajipan keluarga untuk menindas
kebencian dan bertahan - apa-apa lagi, hanya bertahan.
Dan jika melalui Gregor luka kini nampaknya hilang kebolehan yang baik untuk beliau
bergerak dan pada masa ini memerlukan banyak, banyak minit merangkak di seluruh biliknya, seperti
berumur tidak sah setakat yang menjalar sehingga tinggi
berkenaan, yang tidak dapat dibayangkan - namun ini menjadi lebih buruk daripada beliau
syarat, pada pendapatnya, dia tidak mendapat pampasan yang benar-benar memuaskan,
kerana setiap hari ke arah petang pintu
ruang tamu, yang beliau dalam tabiat menyimpan mata tajam walaupun satu atau
dua jam sebelum itu telah dibuka, supaya dia, berbaring dalam kegelapan biliknya,
yang tidak dapat dilihat dari ruang tamu, dapat melihat
seluruh keluarga di meja diterangi dan mendengar perbualan mereka, kepada
setakat tertentu dengan kebenaran bersama mereka, keadaan yang agak berbeza
dari apa yang telah berlaku sebelum ini.
Sudah tentu, ia tidak lagi interaksi animasi sosial masa dahulu, yang
Gregor dalam bilik-bilik hotel kecil sentiasa fikirkan dengan keinginan tertentu, apabila,
penat, dia terpaksa membuang dirinya ke dalam seperai dan bantal lembap.
Bagi sebahagian besar apa yang pergi pada sekarang adalah sangat tenang.
Selepas makan malam, ayah tertidur dengan cepat di kerusi tangannya.
Ibu dan kakak bercakap dgn berhati-hati antara satu sama lain dalam kesunyian.
Bent jauh lebih, ibu dijahit pakaian denda untuk kedai fesyen.
Saudara perempuan, yang telah diambil ke atas pekerjaan sebagai salesgirl, di malam hari belajar
steno dan Perancis, supaya mungkin kemudian untuk mendapatkan kedudukan yang lebih baik.
Kadang-kadang bapa bangun dan seolah-olah dia agak jahil bahawa dia telah tidur,
berkata kepada ibu "Berapa lama anda telah menjahit hari ini?" dan pergi segera kembali
tidur, manakala ibu dan kakak tersenyum tiredly antara satu sama lain.
Dengan sejenis kedegilan bapa enggan untuk menanggalkan pakaian seragam pekhidmatnya
walaupun di rumah, dan manakala gaun tidur beliau digantung tidak digunakan pada mata kail kot, bapa
terlelap sepenuhnya berpakaian di tempat beliau, sebagai
jika dia sentiasa bersedia untuk tanggungjawab dan malah di sini menunggu
suara pegawai atasannya.
Hasilnya, walaupun penjagaan ibu dan kakak, pakaian seragam itu, yang
walaupun pada permulaan tidak baru, meningkat kotor, dan Gregor memandang, kerap bagi seluruh
petang, pada pakaian ini, dengan kotoran semua
lebih dan dengan butang emas sentiasa digilap, di mana orang tua itu, walaupun
sangat tidak selesa, tidur dengan aman tetap.
Dengan seberapa segera sebagai jam melanda sepuluh, ibu cuba perlahan-lahan menggalakkan bapa untuk bangun
atas dan kemudian meyakinkan beliau untuk pergi ke katil, atas alasan bahawa dia tidak dapat mendapatkan
tidur di sini dan bapa, yang terpaksa
laporan untuk perkhidmatan pada 06:00, benar-benar memerlukan tidur yang baik.
Tetapi dalam kedegilan itu, yang telah mencengkam kepadanya kerana dia telah menjadi seorang hamba, dia
mendesak sentiasa menginap lebih lama lagi oleh meja, walaupun dia kerap jatuh
tidur dan kemudian hanya boleh menang
semasa dengan kesukaran yang paling besar untuk berdagang kerusi untuk katil.
Tidak kira berapa banyak ibu dan kakak mungkin di tempat kerja ketika itu kepadanya dengan kecil
teguran, bagi suku jam dia akan kekal sambil menggelengkan kepalanya perlahan-lahan,
memejamkan mata, tanpa berdiri.
Ibu akan tarik dia oleh sarung dan bercakap kata-kata pujian ke dalam telinganya;
kakak akan meninggalkan kerjanya untuk membantu ibunya, tetapi itu tidak akan mempunyai
kesan ke atas bapa.
Dia akan menyelesaikan sendiri dengan lebih mendalam di kerusi tangannya.
Hanya apabila kedua-dua wanita meraih kepadanya di bawah ketiak beliau akan melemparkan matanya terbuka,
menoleh ke belakang dan sebagainya pada ibu dan kakak, dan lazimnya berkata: "Ini adalah kehidupan.
Ini adalah aman dan tenang di hari tua saya. "
Dan susu oleh kedua-dua wanita, dia akan menarik nafas dirinya yang penuh, seolah-olah baginya
ia adalah masalah yang paling besar, membenarkan dirinya dipimpin ke pintu oleh gelombang wanita,
mereka pergi di sana, dan meneruskan dengan sendiri
dari situ, manakala ibu dengan cepat melemparkan alat-alat jahit dan kakak
pen untuk berjalan selepas bapa dan membantu dia lagi.
Dalam keluarga ini bekerja terlalu keras dan kelelahan yang mempunyai masa bimbang apa-apa lagi tentang Gregor
lebih daripada yang benar-benar perlu? Isi rumah adalah sentiasa mendapat
lebih kecil.
Gadis hamba kini melepaskan. Pembersihan wanita bertulang besar dengan rambut putih
terbang di seluruh kepalanya datang pada waktu pagi dan petang untuk melakukan yang paling berat
kerja.
Ibu menjaga segala sesuatu yang lain sebagai tambahan kepada kerja-kerja jahit agak.
Ia juga berlaku bahawa keping pelbagai barang kemas keluarga, yang sebelum ini
ibu dan kakak telah terlalu gembira untuk dipakai pada majlis-majlis sosial dan perayaan,
dijual, sebagai Gregor mendapati pada waktu petang
dari perbincangan umum harga mereka telah diambil.
Tetapi aduan yang paling besar ialah sentiasa bahawa mereka tidak boleh meninggalkan apartmen ini, yang
adalah terlalu besar untuk cara-cara mereka yang hadir, kerana ia adalah mustahil untuk membayangkan bagaimana Gregor
mungkin berpindah.
Tetapi Gregor diiktiraf sepenuhnya bahawa ia bukan hanya perlu diberi pertimbangan bagi dia yang telah
menghalang usaha, kerana dia boleh diangkut dengan mudah di dalam kotak yang sesuai dengan
beberapa lubang udara.
Perkara utama yang memegang keluarga pulang dari perubahan di tempat kediaman adalah jauh lebih
mereka putus asa lengkap dan idea bahawa mereka telah disambar oleh nasib malang
seperti tidak ada orang lain di dalam bulatan seluruh saudara-mara dan kenalan.
Apakah dunia menuntut orang-orang miskin mereka kini yang dijalankan ke tahap ekstrim.
Bapa membeli sarapan untuk pegawai-pegawai kecil di bank, ibu
mengorbankan dirinya untuk pakaian orang yang tidak dikenali, kakak di belakang meja yang sama adalah
di anak sungai kecil dan panggilan pelanggan, tetapi
tenaga keluarga tidak melanjutkan apa-apa lagi.
Dan luka di belakang beliau mula sakit Gregor sekali lagi, apabila kini ibu dan
kakak, selepas mereka telah diiringi bapa tidur, pulang, marilah dusta kerja mereka,
bergerak berhampiran bersama-sama, duduk pipi untuk
pipi dan apabila ibunya kini akan berkata, menunjuk ke bilik Gregor, "Tutup pintu,
Grete, "dan apabila Gregor sekali lagi di dalam kegelapan, manakala penutup oleh wanita bercampur
air mata mereka, atau agak kering bermata, merenung meja.
Gregor menghabiskan malam dan hari-harinya dengan sukar tidur mana-mana.
Kadang-kadang dia fikir bahawa masa depan pintu dibuka, dia akan mengambil alih keluarga
perkiraan sama seperti dia sebelum ini.
Dalam imaginasi muncul lagi, selepas masa yang panjang, majikan dan penyelia dan
perantis, penjaga yang berlebihan tak bertulang, dua atau tiga rakan-rakan dari lain-lain
perniagaan, chambermaid dari sebuah hotel di
wilayah, yang penyayang ingatan sekejap, juruwang wanita dari kedai topi, yang dia telah
serius tetapi terlalu perlahan courted - mereka semua muncul bercampur dengan orang asing atau orang
dia sudah lupa, tetapi sebaliknya
membantu dia dan keluarganya, mereka yg tak dpt didekati semua, dan beliau gembira melihat
mereka hilang. Tetapi kemudian dia berada dalam suasana tidak perlu bimbang tentang
keluarganya.
Dia telah dipenuhi dengan kemarahan semata-mata atas penjagaan yang celaka beliau mendapat, walaupun
dia tidak dapat membayangkan apa-apa yang dia mungkin mempunyai selera makan untuk.
Namun, dia telah membuat rancangan tentang bagaimana beliau boleh mengambil dari lemari makan apa yang dia di kira semua
berhak, walaupun dia tidak lapar.
Tanpa berfikir lebih lanjut mengenai bagaimana mereka mungkin dapat memberi Gregor khas
riadah, kakak sekarang ditendang beberapa makanan atau lain-lain dengan cepat ke dalam biliknya dalam
pagi dan pada waktu tengah hari, sebelum dia berlari ke
kedainya, dan pada waktu petang, agak tidak ambil peduli sama ada makanan itu telah mungkin
hanya merasai atau, apa yang berlaku paling kerap, kekal sama sekali tidak terganggu,
dia whisked dengan satu sapu sapu itu.
Tugas membersihkan biliknya, yang dia kini sentiasa dijalankan pada waktu petang,
tidak dapat dilakukan di mana-mana lebih cepat.
Jalur-jalur kotoran berlari sepanjang dinding; di sana sini terletak kusut debu dan sampah.
Pada mulanya, apabila kakaknya tiba, Gregor pada kedudukan dirinya dalam terutamanya yang kotor
sudut dalam perintah dengan postur ini untuk membuat sesuatu bantahan yang.
Tetapi dia boleh mempunyai dan tinggal di sana selama beberapa minggu tanpa kakaknya yang berubah-ubah itu
cara.
Malah, dia dianggap kotoran seberapa banyak yang dia, tetapi dia telah memutuskan hanya untuk membiarkan
tinggal.
Dalam perniagaan ini, dengan cepat tersinggung yang agak baru kepada beliau dan yang telah
amnya mengambil alih seluruh keluarga, dia disimpan menonton untuk melihat bahawa pembersihan
Bilik Gregor kekal yang dikhaskan untuk beliau.
Sebaik sahaja ibunya telah menjalankan pembersihan utama bilik Gregor, yang dia
hanya siap dengan jayanya selepas menggunakan baldi air beberapa.
Tetapi kelembapan yang banyak yang dibuat Gregor sakit dan dia berbaring terlentang, yg disakitkan hati dan bergerak
di atas sofa. Walau bagaimanapun, hukuman yang ibu tidak
tertangguh untuk tempoh yang lama.
Kerana pada waktu petang kakak telah jarang dilihat perubahan di dalam bilik Gregor sebelum
dia berlari ke ruang tamu dgn kuat tersinggung dan, walaupun tangan ibunya
diangkat tinggi dalam permintaan yg sangat mendesak, berlaku dalam keadaan menangis.
Ibu bapa - bapa, sudah tentu, bangun dengan permulaan di kerusi tangannya - pada
mula-mula melihat hairan dan tidak berdaya, sehingga mereka mula untuk mendapatkan
gelisah.
Beralih kepada haknya, bapa berkumpul reproaches pada ibu bahawa dia tidak
untuk mengambil alih pembersihan dari bilik Gregor dari kakak, dan berpaling ke kiri,
dia menjerit pada kakak bahawa dia akan tiada
lagi dibenarkan untuk membersihkan bilik Gregor pernah lagi, manakala ibu cuba tarik
bapa, di sebelah sendiri dalam keghairahan itu, ke dalam bilik tidur.
Kakak, digoncang oleh patut menangis, ditumbuk di atas meja dengan tangan mungilnya,
dan Gregor hissed di semua ini, marah bahawa tidak ada orang berfikir tentang menutup pintu dan
membiarkan hidup beliau melihat kekecohan ini.
Tetapi walaupun kakak, habis dari kerja harian, telah berkembang letih menjaga
untuk Gregor kerana dia sebelum ini, itupun ibu tidak perlu datang pada semua ke atas beliau
pihak.
Dan Gregor tidak perlu diabaikan. Buat masa sekarang wanita pembersihan di sana.
Ini janda tua, yang sepanjang hayat beliau telah berjaya hidup yang paling teruk dengan
membantu kerangka bertulang, tidak mempunyai seram sebenar Gregor.
Tanpa di-kurangnya ingin tahu, dia pernah secara kebetulan membuka pintu Gregor.
Pada pandangan Gregor, yang benar-benar terkejut, mula pergi tergesa-gesa di sini dan di sana,
walaupun tidak ada orang yang mengejar dia, dia masih berdiri dengan tangannya dilipat
seluruh perutnya merenung dia.
Sejak itu dia tidak gagal untuk membuka pintu secara sembunyi sedikit setiap pagi dan
malam hari untuk melihat pada Gregor.
Pada mulanya, dia juga memanggilnya kepadanya dengan kata-kata yang dia mungkin fikir telah
mesra, seperti "Datanglah ke sini untuk sedikit, tahi kumbang lama!" atau "Hei, melihat tahi lama
Kumbang! "
Ditangani dalam apa-apa cara, Gregor menjawab apa-apa, tetapi kekal tidak bergerak-gerak di dalam bukunya
tempat, seolah-olah pintu belum dibuka sama sekali.
Jika sahaja, bukan membenarkan wanita pembersihan ini mengganggu dia uselessly apabila dia
merasakan seperti itu, mereka telah diberi arahan untuk membersihkan bilik setiap hari!
Satu hari di awal pagi - hujan keras, mungkin sudah menjadi tanda
datang musim bunga, melanda anak tetingkap window - apabila wanita pembersihan bermula sekali
lagi dengan perbualan biasa, Gregor
begitu pahit bahawa dia berpaling ke arahnya, seolah-olah untuk serangan, walaupun perlahan-lahan dan
lemah.
Tetapi bukan takut kepada suaminya, wanita pembersihan semata-mata mengangkat kerusi
berdiri berhampiran dengan pintu dan sambil berdiri di situ dengan mulutnya terbuka luas, dia
niat adalah jelas: dia akan rapatnya
mulut hanya apabila kerusi di tangannya telah dibuang di belakang Gregor.
"Ini tidak lagi, all right?" Dia bertanya, sebagai Gregor menyerah diri di seluruh
sekali lagi, dan dia meletakkan kerusi tenang kembali di sudut.
Gregor hampir tidak makan apa-apa lagi.
Hanya apabila dia chanced untuk bergerak melepasi makanan yang telah disediakan dia, sebagai permainan,
mengambil sedikit ke dalam mulutnya, memegang di sana berjam-jam, dan secara amnya meludah keluar lagi.
Pada mulanya dia menyangka ia mungkin kesedihan lebih keadaan biliknya yang disimpan
dia makan, tetapi dia tidak lama lagi menjadi didamaikan kepada apa-apa perubahan di dalam biliknya.
Orang yang telah berkembang biasa untuk dimasukkan ke dalam simpanan dalam perkara-perkara biliknya yang mereka
tidak dapat meletakkan di tempat lain, dan pada titik ini, terdapat banyak perkara itu, kini bahawa
mereka telah menyewa satu bilik apartmen tiga lodgers.
Ini puan-puan dengan penuh - ketiga-tiganya mempunyai janggut penuh, sebagai Gregor sekali mendapat tahu melalui
retak di pintu - teliti niat pada rapi, bukan sahaja di dalam bilik masing-masing
tetapi, kerana mereka kini telah menyewa bilik di sini,
di seluruh isi rumah, dan khususnya di dapur.
Mereka hanya tidak bertolak ansur dengan mana-mana barangan yang tidak berguna atau kurang bermutu.
Selain itu, sebahagian besar mereka telah membawa bersama mereka helai mereka sendiri
perabot.
Oleh itu, banyak barang-barang yang telah menjadi berlebihan, dan ini tidak benar-benar perkara yang seseorang itu boleh
menjual atau perkara yang orang mahu buang.
Semua barang-barang ini berakhir dalam bilik Gregor, walaupun kotak abu dan artik sampah
dari dapur.
Wanita pembersihan, sentiasa berada dalam tergesa-gesa, hanya dicampakkan apa-apa yang telah seketika
sia-sia ke dalam bilik Gregor. Mujurlah Gregor umumnya melihat hanya
objek yang relevan dan tangan yang memegangnya.
Wanita pembersihan mungkin bercadang, apabila masa dan peluang yang dibenarkan untuk mengambil
barangan keluar sekali lagi atau untuk membuang semua keluar semua sekali gus, tetapi sebenarnya perkara-perkara yang
masih terbaring di sana, di mana-mana mereka telah
berakhir pada membuang yang pertama, melainkan Gregor squirmed melalui pengumpulan
jung dan bergerak.
Pada mulanya, dia dipaksa untuk melakukan ini kerana jika tidak ada ruang untuk dia
rayap di sekitar, tetapi kemudian dia melakukannya dengan keseronokan yang semakin berkembang, walaupun selepas
pergerakan, letih mati dan rasa celaka, dia tidak berganjak untuk berjam-jam.
Oleh sebab itu lodgers kadang-kadang juga mengambil makan malam mereka di rumah dalam biasa
ruang tamu, pintu ke ruang tamu tinggal ditutup pada waktu malam banyak.
Tetapi Gregor tidak menghadapi masalah di semua pergi tanpa pintu terbuka.
Sudah ramai pada malam-malam apabila ia terbuka beliau telah tidak mendatangkan faedah kepada dirinya itu, tetapi,
tanpa perasan keluarga, menghulurkan di sudut paling gelap biliknya.
Walau bagaimanapun, apabila wanita pembersihan telah meninggalkan pintu ke ruang tamu renggang sedikit,
dan kekal terbuka walaupun lodgers datang pada waktu petang dan lampu
diletakkan di atas.
Mereka duduk di kepala meja, di mana pada hari-hari yang lebih awal ibu,
bapa, dan Gregor telah dimakan, mula terserlah serviettes mereka, dan mengambil mereka
pisau dan garpu.
Ibu segera muncul di pintu dengan hidangan daging dan kanan di belakangnya
kakak dengan masakan yang bertimbun dengan kentang yang tinggi.
Makanan yang memberi banyak stim.
Lodgers puan-puan bengkok ke atas plat yang ditetapkan sebelum mereka, seolah-olah mereka mahu untuk memeriksa
sebelum makan, dan dalam satu fakta yang duduk di tengah-tengah - untuk dua lagi dia
seolah-olah bertindak sebagai pihak berkuasa - memotong satu
sekeping daging masih di atas pinggan jelas untuk menentukan sama ada ia cukup
tender dan sama ada atau tidak sesuatu yang perlu dihantar balik ke dapur.
Beliau berpuas hati, dan ibunya dan kakaknya, yang telah dilihat tergantung, mula
bernafas dengan mudah dan tersenyum. Keluarga sendiri makan di dapur.
Walau bagaimanapun, sebelum bapa pergi ke dapur, dia datang ke bilik dan
dengan panah satu, topi di tangan, membuat lawatan ke meja.
Lodgers meningkat secara kolektif dan merungut sesuatu di janggut mereka.
Kemudian, apabila mereka bersendirian, mereka makan hampir dalam senyap.
Ia seolah-olah ganjil untuk Gregor, daripada semua jenis pelbagai bunyi
makan, apa yang selalu boleh dengar adalah gigi mengunyah mereka, seolah-olah oleh itu Gregor
menunjukkan bahawa manusia memerlukan gigi mereka untuk
makan dan apa-apa yang boleh dilakukan walaupun dengan tulang rahang bertaring yang paling kacak.
"Saya benar-benar mempunyai selera," Gregor berkata kepada dirinya sendiri sedih, "tetapi bukan untuk
sesuatu.
Bagaimana ini lodgers barangan mereka sendiri, dan saya mati. "
Pada petang ini biola tersebut berbunyi dari dapur.
Gregor tidak ingat ia mendengarnya sepanjang tempoh ini.
The lodgers sudah berakhir makan malam mereka, pertengahan telah ditarik keluar
akhbar dan telah memberikan setiap dua lagi halaman, dan mereka kini tersandar,
membaca dan merokok.
Apabila biola mula bermain, mereka menjadi tumpuan, bangun, dan pergi
hujung jari kaki ke pintu dewan, di mana mereka kekal berdiri ditekan terhadap seorang
lain.
Mereka mesti telah boleh didengar dari dapur, kerana bapa memanggil
"Mungkin puan-puan tidak suka bermain?
Ia boleh dihentikan. "
"Sebaliknya," menyatakan penginap di tengah-tengah, "mungkin wanita muda tidak datang
kita dan bermain di dalam bilik di sini, di mana ia benar-benar jauh lebih selesa dan
ceria? "
"Oh, terima kasih," menangis bapa, seolah-olah dia telah memainkan biola.
Lelaki melangkah kembali ke dalam bilik dan menunggu.
Tidak lama kemudian, bapa yang datang dengan pendirian muzik, ibu dengan muzik lembaran, dan
kakak dengan biola. Kakak tenang disediakan segala-galanya untuk
bacaannya itu.
Ibu bapa, yang tidak pernah sebelum ini disewa bilik dan oleh itu dibesar-besarkan
kesopanan mereka kepada lodgers, tidak berani duduk di kerusi masing-masing.
Bapa bersandar terhadap pintu, tangan kanannya yang terperangkap di antara dua butang daripada beliau
seragam buttoned-up. Walau bagaimanapun, ibu menerima kerusi
yang ditawarkan oleh salah satu penginap.
Sejak dia meninggalkan kerusi duduk di mana lelaki telah chanced untuk meletakkan, dia duduk
sebelah di satu sudut. Kakak mula bermain.
Ibu dan ayah, satu di setiap sebelah, diikuti dengan teliti pergerakan suami
tangan.
Tertarik dengan bermain, Gregor telah meneroka untuk memajukan lagi sedikit
ke hadapan dan kepalanya sudah di ruang tamu.
Beliau hampir-hampir tidak tertanya-tanya tentang hakikat bahawa baru-baru ini beliau telah mempunyai pertimbangan yang sedikit
bagi yang lain. Terdahulu, pertimbangan ini telah
sesuatu yang dia banggakan.
Dan atas sebab itu juga dia akan mempunyai pada masa ini lebih sebab untuk menyembunyikan diri,
kerana sebagai akibat debu yang terletak di seluruh biliknya dan terbang di sekeliling dengan
pergerakan sedikit, beliau telah diseliputi dalam kotoran.
Pada bahagian belakang dan sisinya dia carted sekitar dengan dia debu, benang, rambut, dan sisa-sisa
makanan.
Sikap acuh tak acuh dengan semua yang adalah terlalu besar untuk dia terletak di belakangnya dan kerokan
dirinya di atas permaidani, kerana beliau sering telah dilakukan lebih awal pada siang hari.
Walaupun keadaannya dia tidak mempunyai sifat malu-malu tentang inching ke hadapan sedikit pada
lantai bersih ruang tamu. Dalam apa-apa hal, tiada siapa yang dibayar kepadanya perhatian mana-mana.
Keluarga terperangkap dalam memainkan biola.
Lodgers, sebaliknya, yang buat masa ini telah meletakkan diri mereka sendiri, tangan
poket seluar mereka, di sebalik muzik berdiri terlalu dekat dengan kakak, supaya
mereka semua boleh melihat lembaran muzik,
sesuatu yang pasti mesti mengganggu kakak, segera menarik kembali ke tingkap
perbualan dalam suara yang rendah dengan kepala tunduk, di mana mereka kemudiannya kekal, worriedly
dipatuhi oleh bapa.
Ia kini seolah-olah benar-benar jelas bahawa, setelah mengambil alih mereka untuk mendengar yang indah
melayani resital biola, mereka kecewa dan membenarkan keamanan mereka
dan tenang diganggu hanya daripada sopan-santun.
Cara di mana mereka semua meniup asap daripada cerut mereka keluar dari hidung mereka dan
mulut khususnya membawa kesimpulan bahawa mereka yang sangat jengkel.
Dan lagi kakaknya sedang bermain begitu indah.
Wajahnya berpaling ke sisi, dia menahan pandangannya, diikuti skor penuh minat dan sedih.
Gregor merangkak ke hadapan masih sedikit lagi, menyimpan hampir kepalanya terhadap
lantai untuk dapat menangkap pandangan jika boleh.
Adakah dia binatang bahwa musik begitu tertawan kepadanya?
Bagi beliau, ia seolah-olah cara untuk khasiat yang tidak diketahui yang dia craved telah mendedahkan dirinya.
Beliau bertekad maju hak untuk kakaknya, tunda pada pakaiannya, dan
menunjukkan kepadanya dengan cara ini bahawa dia mungkin masih datang dengan biola beliau ke dalam biliknya,
kerana di sini tiada siapa yang penting bacaannya kerana dia mahu nilai.
Dia tidak ingin untuk membiarkan dia pergi dari biliknya apa-apa lagi, sekurang-kurangnya tidak selagi dia hidup.
Penampilan menakutkan beliau buat pertama kalinya akan menjadi berguna baginya.
Dia mahu berada di semua pintu bilik serentak dan membelasuti kembali
penyerang.
Walau bagaimanapun, kakaknya tidak perlu dipaksa tetapi akan kekal dengan dia secara sukarela.
Dia akan duduk di sebelah kepadanya di atas sofa, bengkok ke telinga beliau kepadanya, dan dia akan kemudian
mengungkapkan isi dalam dia bahawa dia tegas bertujuan untuk menghantar dia konservatori dan bahawa, jika
malang itu tidak tiba di
interim, beliau telah mengisytiharkan semua ini Krismas lalu - telah Krismas benar-benar
sudah datang dan pergi - dan akan brooked hujah tidak.
Selepas penjelasan ini, kakaknya akan keluar air mata emosi, dan Gregor
akan mengangkat dirinya sehingga ketiak dia dan mencium tekaknya, dia, dari semasa
dia mula pergi ke tempat kerja, telah meninggalkan terdedah tanpa band atau kolar.
"En. Samsa, "memanggil penginap tengah kepada bapa dan, tanpa mengucapkan
kata lagi, menuding jari telunjuknya di Gregor kerana dia bergerak perlahan-lahan ke hadapan.
Violin terdiam.
Penginap tengah tersenyum, sambil menggelengkan kepalanya sekali pada kawan-kawannya, dan kemudian memandang
turun di Gregor sekali lagi.
Daripada memandu Gregor kembali lagi, bapa seolah-olah menganggapnya sebagai perdana
penting untuk bertenang lodgers, walaupun mereka tidak berada di upset semua dan
Gregor seolah-olah untuk menghiburkan mereka lebih daripada resital biola.
Bapa tergesa-gesa kepada mereka dan dengan tangan diulurkan cuba untuk menolak mereka ke dalam
bilik mereka sendiri dan pada masa yang sama untuk menyekat pandangan mereka Gregor dengan badan sendiri.
Pada ketika ini, mereka menjadi benar-benar agak jengkel, walaupun tidak lagi tahu
sama ada kerana tingkah laku bapa atau kerana pengetahuan mereka telah
hanya yang diperolehi bahawa mereka telah, tanpa mengetahui ia, jiran seperti Gregor.
Mereka menuntut penjelasan daripada bapanya, mengangkat senjata mereka untuk membuat mata mereka,
tugged agitatedly di janggut mereka, dan bergerak balik ke arah bilik mereka agak perlahan-lahan.
Sementara itu, pengasingan yang tiba-tiba jatuh apabila kakaknya selepas
pecah secara tiba-tiba kira bacaannya yang telah ditenggelami.
Beliau telah diadakan ke atas biola dan berserah diri dengan tangan tempang beliau untuk suatu masa yang sedikit sahaja dan telah
terus untuk melihat lembaran muzik seolah-olah dia masih bermain.
Semua sekali gus, dia menarik dirinya bersama-sama, meletakkan instrumen di pangkuan ibunya -
ibu masih duduk di kerusi beliau mempunyai bernafas untuk paru-paru beliau telah
bekerja dan telah berjalan ke bilik sebelah,
yang lodgers, tekanan oleh bapa, sudah mendekati dengan lebih cepat.
Seseorang dapat memerhatikan bagaimana di bawah tangan kakak mengamalkan lembaran dan bantal
tempat tidur telah dibuang tinggi dan disusun.
Malah sebelum lodgers telah sampai di bilik, dia selesai penetapan katil dan
adalah tergelincir keluar.
Bapa seolah-olah begitu mencengkam sekali lagi dengan kedegilan beliau bahawa dia terlupa tentang
penghormatan yang beliau sentiasa terhutang budi kepada penyewa.
Beliau menekan dan ke atas, sehingga di pintu bilik lelaki pertengahan yang dicop
kuat dengan kakinya dan dengan itu membawa bapa terhenti.
"Saya akui," kata penginap tengah itu, mengangkat tangan dan pemutus Sekilas
kedua-dua ibu dan kakak, "bahawa mengingati syarat-syarat yang memalukan
semasa dalam apartmen ini dan keluarga "-
dengan ini tegas beliau meludah di atas lantai - "Saya dengan serta-merta membatalkan bilik saya.
Saya akan, tentu saja, membayar apa-apa sama sekali untuk hari yang telah saya tinggal di sini, pada
bertentangan saya akan berfikir tentang sama ada atau tidak, saya akan memulakan beberapa jenis tindakan terhadap
anda, sesuatu yang percaya saya akan sangat senang untuk mendirikan "
Dia terdiam dan melihat secara langsung di hadapannya, seolah-olah dia sedang menunggu sesuatu.
Malah, rakan-rakan dua segera bergabung dengan pendapat mereka, "Kami juga memberi
notis serta-merta. "Pada yang dia merampas gagang pintu, terbentur
pintu ditutup dan dikunci.
Bapa meraba cara goyah untuk kerusi dan membiarkan dirinya jatuh.
Ia kelihatan seolah-olah beliau menghulurkan bagi tidur malam biasa, tetapi yang berat
mengangguk-angguk dari kepala, yang kelihatan seolah-olah ia adalah tanpa sokongan, menunjukkan bahawa dia tidak
tidur sama sekali.
Gregor telah lain bergerak sepanjang masa di tempat di mana lodgers telah menarik
kepadanya.
Kekecewaan dengan keruntuhan pelan dan mungkin juga kelemahan yang dibawa pada
oleh kelaparan teruk mustahil bagi beliau untuk bergerak.
Dia memang takut bahawa bencana umum akan memecahkan lebih dia di mana-mana
masa, dan dia menunggu.
Beliau tidak terkejut apabila biola jatuh dari pangkuan ibu, keluar dari bawah
menggeletar jari, dan memberikan nada bergemuruh.
"Ibu bapa yang ku kasihi," kata kakak terhantuk tangannya di atas meja dengan cara suatu
pengenalan, "perkara-perkara tidak boleh pergi ke atas apa-apa lagi dengan cara ini.
Mungkin jika anda tidak memahami bahawa,, saya.
Saya tidak akan menyebut nama abang saya di hadapan raksasa ini, dan dengan itu saya hanya mengatakan itu
kita mesti cuba untuk membuangnya.
Kami telah cuba apa kemanusiaan mungkin untuk menjaga dan bersabar.
Saya percaya bahawa tiada siapa boleh mengkritik kita walaupun sedikit. "
"Dia betul-betul di seribu cara," kata bapa kepada dirinya sendiri.
Ibu, yang masih mampu bernafas dengan betul, mula batuk numbly
dengan tangannya yang diadakan di atas mulut dan ungkapan manik di matanya.
Kakak tergesa-gesa kepada ibunya dan memegang dahinya.
Kata-kata saudara perempuan seolah-olah telah membawa si bapa untuk renungan tertentu.
Dia duduk tegak, bermain dengan topi seragam di kalangan plat, yang masih terletak pada
jadual dari makan malam lodgers, dan kelihatan sekarang dan kemudian pada itu bergerak-gerak
Gregor.
"Kita mesti cuba untuk membuangnya," kakak sekarang berkata tegas kepada bapa, bagi
ibu, dalam keadaan batuk beliau, tidak mendengar apa-apa.
"Ia adalah membunuh anda kedua-duanya.
Saya melihat ia datang. Apabila orang perlu bekerja keras seperti kita semua
berbuat demikian, mereka tidak boleh juga bertolak ansur dengan azab seksa yang tidak berkesudahan ini di rumah.
Saya tidak boleh pergi lagi. "
Dan dia meletus ke yang layak menangis air matanya mengalir keluar turun ke dia
muka ibu. Sambil menyapu mereka ibunya dengan
gerakan mekanik tangannya.
"Kanak-kanak," kata bapa simpati dan penghargaan jelas, "maka apa yang
patut kita buat? "
Kakak hanya mengangkat bahu bahu sebagai tanda kebingungan yang berbeza
kepada keyakinan sebelumnya, telah datang ke atas manakala dia sedang menangis.
"Kalaulah dia memahami kami," kata bapa dalam nada semi-soal siasat.
Kakak, di tengah-tengah teresak-esak itu, berjabat tangan dengan beliau dengan penuh bertenaga sebagai tanda bahawa
tiada gunanya memikirkan itu.
"Jika dia hanya memahami kami," mengulangi bapa dan dengan menutup matanya dia diserap
kakak sabitan mustahil ketika ini, "maka mungkin
tolak ansur ada yang akan mungkin dengan dia.
Tetapi seperti yang sedia ada. .
"Ia perlu mendapat menghilangkan," menangis
kakak.
"Itu adalah satu-satunya cara, ayah. Anda mesti cuba untuk menyingkirkan idea bahawa
ini Gregor. Hakikat bahawa kita yang beriman untuk sekian lama,
yang benar-benar malang kita yang sebenar.
Tetapi bagaimana ia boleh Gregor? Jika ia Gregor, dia sepatutnya telah lama dahulu
sedar bahawa kehidupan bermasyarakat di kalangan manusia tidak boleh didapati dengan haiwan
dan akan pergi secara sukarela.
Maka kita tidak akan mempunyai seorang saudara, tetapi kita boleh terus hidup dan menghormati ingatan.
Tetapi haiwan ini tulah kita.
Ia memandu dari lodgers, jelas akan mengambil alih seluruh apartmen, dan meninggalkan
kami bermalam di lorong. Lihat sahaja, bapa, "katanya tiba-tiba menjerit,
"Katanya sudah mula kembali."
Dengan ketakutan yang langsung tidak difahami Gregor, kakak walaupun
meninggalkan ibu, menolak dirinya jauh dari kerusi beliau, seolah-olah dia terlebih dahulu akan mengorbankan
ibunya daripada kekal dalam Gregor
sekitar, dan bergegas di belakang bapa yang teruja semata-mata oleh tingkah laku beliau, juga berdiri
dan setengah menaikkan tangannya di hadapan adik-beradik seolah-olah untuk melindungi beliau.
Tetapi Gregor tidak mempunyai apa-apa idea yang ingin menimbulkan masalah kepada sesiapa dan
pastinya bukan untuk kakaknya.
Dia baru sahaja mula untuk menyerah diri di dalam perintah daripada rayapan kembali ke biliknya, agak
penglihatan yang mengejutkan, kerana, akibat keadaan menderita, dia terpaksa panduan
dirinya melalui kesukaran untuk mengubah
sekitar dengan kepalanya, dalam proses ini mengangkat dan terhantuk terhadap lantai
beberapa kali. Beliau terhenti dan memandang sekeliling.
Niat baik beliau seolah-olah telah diiktiraf.
Ketakutan telah berkhidmat hanya untuk seketika. Kini, mereka melihat beliau dalam senyap dan
dukacita.
Ibunya terletak di kerusi itu, dengan kakinya menghulurkan dan ditekan bersama beliau
mata hampir tertutup dari keletihan. Bapa dan kakak duduk di sebelah kepada satu
lain.
Kakak telah menetapkan tangannya di sekeliling leher bapa.
"Sekarang mungkin saya sebenarnya boleh menjadikan diri saya sendiri di sekitar," fikir Gregor dan memulakan tugas
sekali lagi.
Dia tidak boleh berhenti engahan pada usaha dan terpaksa berehat sekarang dan kemudian.
Selain itu, tiada siapa yang mendesak beliau. Itu semua terpulang kepadanya sendiri.
Apabila dia telah menyiapkan memulihkan, dia segera mula bersiar-siar lurus kembali.
Dia hairan pada jarak besar yang memisahkan beliau dari biliknya dan tidak
tidak faham bagaimana-kurangnya kelemahan dia telah dilindungi jarak yang sama
masa yang singkat sebelum, hampir tanpa menyedarinya.
Sentiasa niat hanya menjalar bersama-sama dengan cepat, ia tidak membayar perhatian kepada
hakikat bahawa tiada perkataan atau menangis dari keluarganya diganggu dia.
Hanya apabila dia sudah berada di pintu dia sentiasa rujuk kembali kepalanya, tidak, kerana dia
merasakan lehernya berkembang sengit. Mana-mana pada kadar dia masih melihat bahawa di belakangnya
tiada sudah berubah.
Hanya kakak yang berdiri. Melihat terakhir beliau berberus lebih ibu
yang kini benar-benar tidur.
Jarang dia di dalam biliknya apabila pintu ditolak tertutup dengan cepat, diperketatkan cepat,
dan dihalang.
Gregor telah dikejutkan oleh kekecohan secara tiba-tiba di belakangnya, sehinggakan bahawa kecilnya
anggota badan bengkok dua kali di bawahnya. Ia adalah kakaknya yang telah dalam apa-apa
terburu-buru.
Beliau telah berdiri segera, telah menunggu, dan kemudian muncul ke hadapan dgn peluhnya.
Gregor tidak pernah mendengar apa-apa pendekatan beliau.
Dia menjerit "Akhirnya!" Kepada ibu bapanya, sambil memaling kunci di kunci.
"Lalu bagaimana sekarang?" Gregor bertanya kepada dirinya sendiri dan melihat di sekelilingnya
di dalam kegelapan.
Beliau segera membuat penemuan bahawa dia tidak lagi boleh bergerak sama sekali.
Dia tidak terkejut itu.
Sebaliknya, ia melanda beliau sebagai luar tabii yang sehingga ke titik ini dia benar-benar telah
dapat untuk bergerak dengan kaki sedikit nipis.
Selain beliau merasakan kandungan.
Benar, dia telah sakit di seluruh seluruh tubuh, tetapi ia seolah-olah beliau bahawa mereka adalah
secara beransur-ansur menjadi lemah dan lemah dan akhirnya akan hilang sepenuhnya.
Epal busuk di belakang dan kawasan radang sekitar, dilindungi sepenuhnya
dengan debu putih, dia hampir tidak perasan. Dia teringat keluarganya dengan perasaan yang mendalam
cinta.
Dalam perniagaan ini, pemikiran sendiri bahawa beliau telah hilang, jika boleh, walaupun
lebih tegas daripada kakaknya.
Beliau kekal di negeri ini mencerminkan kosong dan damai sehingga jam menara
melanda 3:00 pada waktu pagi. Dari tingkap dia menyaksikan permulaan
dawning umum di luar.
Kemudian tanpa sanggup ia, kepalanya tenggelam sepanjang jalan ke bawah, dan dari lubang hidung mengalir
daripada lemah nafas terakhir beliau. Awal pagi wanita pembersihan
datang.
Dalam tenaga semata-mata dan terburu-buru dia terbentur semua pintu - tepat cara orang
telah diminta untuk mengelakkan - sekian banyak supaya sebaik sahaja dia tiba tidur yang tenang tidak
mungkin lagi di mana-mana sahaja di seluruh apartmen.
Dalam lawatan customarily ringkas untuk Gregor, dia pada mulanya didapati tiada istimewa.
Dia fikir dia terbaring begitu bergerak di sana kerana dia ingin memainkan tersinggung
parti. Dia memberinya kredit untuk melengkapkan
pemahaman yang mungkin.
Sejak dia berlaku memegang penyapu lama di tangannya, dia cuba untuk menggelitik
Gregor dari pintu.
Apabila yang agak gagal, dia menjadi jengkel dan mencucuk Gregor sedikit,
dan hanya apabila dia telah ditolak dia dari tempatnya tanpa rintangan apa-apa yang dia menjadi
penuh perhatian.
Apabila dia cepat menyedari keadaan sebenar hal ehwal, matanya meningkat besar, dia whistled
kepada dirinya sendiri. Bagaimanapun, beliau tidak menghalang dirinya untuk
panjang.
Dia menarik membuka pintu bilik tidur dan menjerit dengan suara yang kuat ke dalam kegelapan,
"Datang dan lihat. Ia menendang baldi.
Ia berbaring di sana, sama sekali snuffed! "
Pasangan Samsa berkahwin duduk tegak dalam katil perkahwinan mereka dan terpaksa untuk mengatasi
ketakutan mereka pada wanita pembersihan sebelum mereka berjaya untuk memahami mesej itu.
Tetapi kemudian Encik dan Puan Samsa meningkat dengan cepat daripada katil, satu di sebelah sama ada.
Mr. Samsa membuang penutup tempat tidur seluruh tubuhnya, Puan Samsa keluar hanya dalam dia
malam-shirt, dan seperti ini mereka melangkah masuk ke dalam bilik Gregor.
Sementara itu, pintu ruang tamu, di mana Grete telah tidur sejak lodgers telah
tiba di tempat kejadian, juga telah dibuka.
Dia sepenuhnya berpakaian, seolah-olah dia tidak tidur sama sekali, muka putih itu juga seolah-olah
menunjukkan bahawa.
"Mati"? Kata Puan Samsa dan melihat questioningly pada wanita pembersihan,
walaupun dia boleh menyemak segala-galanya dengan sendiri dan juga memahami tanpa cek.
"Saya tidak mengatakan demikian," kata wanita pembersihan dan, dengan cara pembuktian, mencucuk badan Gregor
dengan penyapu yang agak jarak lebih ke sisi.
Puan Samsa membuat gerakan seolah-olah dia ingin untuk menghalang penyapu, tetapi tidak melakukannya.
"Baiklah," kata Encik Samsa, "sekarang kita boleh bersyukur kepada Tuhan."
Beliau menyeberangi sendiri, dan tiga wanita diikuti contoh.
Grete, yang tidak mengambil matanya off mayat, berkata, "Lihatlah betapa nipis dia.
Beliau telah dimakan tiada apa-apa jua untuk sekian lama.
Makanan yang datang di sini datang lagi sama. "
Malah, badan Gregor rata dan kering.
Itu adalah jelas benar-benar untuk kali pertama, kini bahawa dia tidak lagi dibangkitkan pada
anggota badan yang kecil dan tiada apa-apa yang lain terganggu pandangannya seseorang.
"Grete, mula kami seketika," kata Puan Samsa dengan senyuman kemurungan, dan
Grete pergi, tidak tanpa melihat kembali pada mayat, di belakang ibu bapanya ke katil
bilik.
Wanita membersihkan menutup pintu dan membuka tingkap luas.
Walaupun awal pagi, udara segar sebahagiannya diwarnai dengan kehangatan.
Ia sudah akhir bulan Mac.
Tiga lodgers melangkah keluar dari bilik mereka dan melihat sekeliling untuk sarapan pagi mereka,
hairan bahawa mereka telah lupa.
"Di mana sarapan?" Bertanya satu tengah yang puan-puan grumpily kepada
pembersihan wanita.
Walau bagaimanapun, dia meletakkan jarinya ke bibirnya dan kemudian dengan cepat dan diam-diam menunjukkan kepada
lodgers bahawa mereka boleh datang ke bilik Gregor.
Maka mereka datang dan berdiri di dalam bilik, yang sudah agak cerah, sekitar Gregor
mayat, tangan mereka dalam poket jaket mereka agak dipakai.
Kemudian pintu bilik tidur itu dibuka, dan En. Samsa muncul berpakaian seragam, dengan itu
isteri pada satu lengan dan anak perempuannya yang lain.
Semua yang berlumuran air mata sedikit.
Sekarang dan kemudian Grete ditekan mukanya ke lengan ayahnya.
"Dapatkan keluar dari apartmen saya segera," kata En. Samsa dan menarik membuka pintu, tanpa
melepaskan kaum wanita.
"Apa yang kamu maksudkan?" Kata penginap tengah, agak kecewa dan dengan senyuman manis.
Kedua-dua orang lain yang disimpan tangan mereka di belakang mereka dan sentiasa menggosok mereka terhadap setiap
lain, seolah-olah pada menjangkakan riang pertengkaran yang besar yang harus diakhiri dalam mereka
pilih kasih.
"Yang saya maksudkan dengan tepat apa yang saya katakan," jawab Encik Samsa dan pergi secara langsung dengan perempuan dua
sahabat sehingga untuk penginap.
Kedua pada mulanya berdiri di situ tidak bergerak-gerak dan memandang lantai, seolah-olah perkara-perkara yang telah
mengatur diri mereka dengan cara yang baru di kepalanya.
"Baiklah, maka kita akan pergi," kata beliau dan memandang pada En. Samsa jika, tiba-tiba
diatasi dengan rendah hati, beliau meminta izin baru untuk membuat keputusan ini.
Encik Samsa hanya mengangguk kepadanya berulang kali dengan matanya terbuka luas.
Berikutan itu, penginap sebenarnya pergi dengan langkah yang panjang serta-merta ke
dewan.
Dua rakan itu telah pun mendengar untuk seketika dengan tangan mereka agak masih,
dan kini mereka hopped bijak selepas dia, seolah-olah takut bahawa Encik Samsa boleh melangkah ke
dewan di hadapan mereka dan mengganggu perjumpaan mereka dengan ketua mereka.
Dalam dewan semua tiga daripada mereka mengambil topi mereka dari rak kot, menarik tongkat mereka
daripada pemegang rotan, tunduk diam-diam dan meninggalkan apartmen.
Dalam apa yang ternyata menjadi ketidakpercayaan yang sama sekali tidak berasas, En. Samsa melangkah dengan
kedua-dua wanita keluar ke pendaratan, bersandar terhadap palang, dan memandang alih sebagai
tiga lodgers yang dibuat secara perlahan-lahan tetapi beransur-ansur
cara mereka turun tangga panjang, hilang di setiap tingkat pula tertentu
tangga, dan dalam masa beberapa saat keluar semula.
Lebih mendalam keduanya berjalan lagi, lebih banyak keluarga Samsa hilang minat mereka, dan
apabila menjual daging dengan dulang di atas kepalanya datang menemui mereka dan kemudian dengan galas bangga
naik tangga yang tinggi di atas mereka, En.
Samsa., Bersama-sama dengan wanita, meninggalkan kelek itu, dan mereka semua kembali, seolah-olah
lega, kembali masuk ke dalam apartmen mereka. Mereka memutuskan untuk lulus hari itu berehat dan
pergi untuk berjalan-jalan.
Bukan sahaja mereka usahakan ini berehat dari kerja, tetapi ada soalan yang mereka
benar-benar memerlukannya.
Dan kerana itu mereka duduk di meja dan menulis tiga surat permohonan maaf: En. Samsa kepada anak
penyelia, Puan Samsa kepada pelanggan itu, dan Grete kepada tuan punya beliau.
Dalam tulisan itu wanita pembersihan datang untuk mengatakan bahawa dia telah terkeluar, untuknya
kerja pagi telah selesai. Ketiga-tiga orang yang bertulis pada mula-mula semata-mata
mengangguk, tanpa mengerling.
Hanya apabila wanita pembersihan masih tidak bersedia untuk berlepas, mereka melihat
marah. "?" Tanya Mr. Samsa.
Wanita pembersihan berdiri tersenyum di muka pintu, seolah-olah dia strok besar
nasib melaporkan kepada keluarga tetapi hanya akan melakukannya jika dia diminta secara langsung.
Kecil yang hampir tegak bulu burung unta dalam topi itu, yang jengkel En. Samsa
semasa perkhidmatan seluruh, terpengaruh ringan dalam semua arah.
"Baiklah, apa yang anda benar-benar mahu?" Tanya Puan Samsa, yang wanita pembersihan
masih biasanya dihormati.
"Baiklah," jawab wanita pembersihan, tersenyum gembira dia tidak dapat pergi pada
bercakap dengan segera, "kira-kira bagaimana yang sampah dari bilik sebelah harus dibuang
keluar, anda tidak perlu bimbang mengenainya.
Semuanya dijaga. "Mrs. Samsa dan Grete tunduk kepada mereka
surat, seolah-olah mereka mahu pergi bertulis.
Mr. Samsa, yang mendapati bahawa wanita membersihkan mahu mula menerangkan segala-galanya
secara terperinci, tegas menghalang dengan tangan dihamparkan.
Tetapi sejak beliau tidak dibenarkan untuk menerangkan, teringat dia tergesa-gesa besar dia,
dan memanggil, dengan jelas menghina, "Bye bye, semua orang," pulih marah dan meninggalkan
apartmen dengan menghempas pintu takut.
"Ini malam dia akan akan melepaskan," kata Encik Samsa, tetapi dia tidak mendapat jawapan daripada sama ada beliau
isteri atau anak perempuannya, kerana wanita pembersihan seolah-olah marah sekali
sekali lagi ketenangan yang mereka baru sahaja mencapai.
Mereka bangun, pergi ke tingkap, dan kekal di sana, dengan senjata mereka mengenai setiap
lain.
Mr. Samsa pulih di kerusi ke arah mereka dan memelihara mereka secara senyap-senyap
buat sementara waktu. Kemudian dia memanggil, "Baiklah, datang ke sini
kemudian.
Mari, akhirnya menyingkirkan benda-benda lama. Dan mempunyai pertimbangan yang kecil bagi saya. "
Wanita menghadiri kepadanya sekaligus. Mereka bergegas kepadanya, mengusapi dia, dan
cepat berakhir surat mereka.
Kemudian ketiga-tiga meninggalkan apartmen bersama-sama, sesuatu yang mereka tidak dilakukan selama berbulan-bulan sekarang,
dan mengambil trem elektrik ke udara terbuka di luar bandar.
Kereta di mana mereka duduk dengan sendirinya adalah benar-benar diselubungi oleh yang hangat
matahari.
Tersandar selesa di tempat duduk mereka, mereka berbual-bual antara satu sama lain tentang masa depan
prospek, dan mereka mendapati bahawa pada pemerhatian yang lebih rapat ini tidak sama sekali
buruk, bagi ketiga-tiga mereka mempunyai pekerjaan,
mengenai apa yang mereka tidak benar-benar dipersoalkan antara satu sama lain sama sekali, yang amat
menggalakkan dan dengan menjanjikan prospek terutama.
Peningkatan terbesar dalam situasi mereka pada masa ini, kursus, terpaksa datang dari
perubahan kediaman.
Sekarang mereka mahu menyewa sebuah apartmen yang lebih kecil dan lebih murah tetapi lebih baik terletak dan
umumnya lebih praktikal daripada satu ini, yang Gregor telah dijumpai.
Walaupun mereka geli hati diri mereka dengan cara ini, ia melanda Encik dan Puan Samsa, hampir di
masa yang sama, bagaimana anak perempuan mereka, yang semakin animasi sepanjang masa, telah
berkembang baru-baru ini, walaupun semua
masalah-masalah yang telah membuat pipinya pucat, ke muda yang indah dan menggiurkan
wanita.
Yang semakin meningkat lebih senyap dan hampir tidak sedar memahami antara satu sama lain dalam
pandangan mereka, mereka menyangka bahawa masa kini di tangan untuk mencari yang jujur baik
manusia untuknya.
Dan ia adalah sesuatu pengesahan impian baru mereka dan niat yang baik apabila
pada akhir perjalanan mereka anak perempuan mereka bangun pertama dan menghulurkan tubuh kecilnya.