Sebuah kumpulan R&B yang popular baru pulang dari kejayaan
mengelilingi 3-bandar dimana mereka telah membuat perembahan
sekurang-kurangnya pada 120,000 orang.
Saya cepat-cepat memikirkan yang lebih daripada atau
sama dengan 120,000.
Jika mereka ada 45,000 penonton di Mesa dan 33,000
lagi di Denver, berapa banyak orang yang hadir
pada persembahan mereka di Las Vegas?
Mari katakan Las Vegas, saya akan gunakan l utk Las Vegas.
Jadi bilangan penonton yang hadir pada persembahan di Las
Vegas tambah yang hadir di Mesa,
iaitu sebanyak 45,000 tambah bilangan penonton yang hadir
pada persembahan mereka di Denver, iaitu 33, 000 -- ini adalah 3
bandar disini, Las Vegas, Mesa, and Denver--ini perlu
sekurang-kurangnya 120,000 penonton.
Atau cara lain untuk mengatakannya adalah lebih daripada
atau sama dengan 120,000.
Jadi untuk mengetahui berapa banyak penonon yang hadir
di Las Vegas, kita boleh selesaikan l pada ketidaksamaan ini.
Jika kita permudahkan disebelah kiri, kita akan dapat
bilangan penontin di Las Vegas tambah-- 45,000 tambah 33,000 adalah 78,000 --
78,000 akan menjadi lebih
daripada atau sama dengan 120,000.
Sekarang kita asingkan l disebelah kiri
ketidaksamaan, kita boleh tolak 78,000 daripada kedua-dua belah
Jadi tolak 78,000, tolak 78,000 di belah kri,
mansuhkan.
Kita hanya tinggal dengan bilangan penonton
di Las Vegas akan menjadi lebih daripada atau sama dengan
120,000 tolak 78,000.
Jadi 120,000 tolak 80,000 adalah 40,000 dan ini akan menjadi
2,000 yang lain.
Bilangan penonton yang hadir di Las Vegas akan menjadi
lebih daripada atau sama dengan 42,000 penonton.
Dan selesai, Itu saja.