Carikan isipadu Sfera yang berdiameter 14cm.
Ini bukan Bulatan tapi Sfera.
Contoh bentuk Sfera ialah Bumi.
Saya lukiskan pembayang
untuk memberikan imej 3D.
Diameter ialah jarak dari sisi Sfera ke sisi lain
melalui pusatnya.
Bayangkan Sfera ini lutsinar,
maka jarak ini bernilai 14cm.
Formula untuk isipadu Sfera ialah
V = (4/3) π r³
Kuasa 3 ialah padu.
' r ' ialah jejari Sfera.
Tapi anda diberi diameter Sfera.
Sama saja dengan Bulatan, di mana jejari
ialah separuh dari diameter.
Maka, nilai ' r ' = 7cm.
Sfera juga asasnya ialah titik-titik yang
berjarak malar/tetap dari pusatnya dalam 3 dimensi.
Mari teruskan pengiraan.
Gantikan ' r ' = 7cm.
Maka,
V = (4/3) π 7³
Anda boleh gantikan π dengan;
π = 3.14 atau
π = (22/7).
Kita akan gunakan kalkulator
untuk mendapat nilai yang jitu.
V = (4/3) x π;
tanpa tanda 'x', formula ini menjadi V = (4/3π).
Saya ulang,
V = (4/3) x π x 7^3
^ ialah tanda eksponen.
Unit bagi isipadu ialah cm³.
Saya bundarkan jawapan ke 1 tempat perpuluhan
menjadi 1436.8cm³.
Anda telah mendapat isipadu sfera!