Saya rasa kita semua pernah dengar perkataan bakteria.
Biar saya tuliskan.
Dan kita selalu kaitkannya dengan perkara negatif.
Anda akan berkata yang bakteria adalah kuman,
dan sememangnya ia adalah kuman dan ia
penyebab pelbagai perkara negatif.
Ataupun, kebanyakan orang percaya yang bakteria
menyebabkan perkara-perkara negatif.
Jadi, mari kita senaraikannya agar kita boleh
kenalinya dengan lebih lanjut.
Maka, bakteria menyebabkan pelbagai penyakit seperti
tuberkulosis ataupun penyakit Lyme.
Saya boleh
sambung senarai ini,
tapi apabila kita bercakap tentang
jangkitan, ianya dikatakan sering disebabkan
oleh bakteria.
Ianya juga boleh disebabkan oleh virus.
Jangkitan, secara umum adalah apa-apa yang memasuki badan anda
dan mengambil kesempatan untuk mereplika,
dan dalam proses itu membuatkan anda sakit.
Tetapi, jangkitan bakteria, biar saya tuliskannya - jangkitan bakteria.
Dan peersepsi bahawa bakteria adalah perkara buruk mungkin
menjadi sebab kenapa hampir semua sabun yang dijual sekarang
akan tertulis perkataan anti-bakteria di atas pembalut atau botolnya.
Ini kerana pengilang sabun tahu melalui pemikiran konvensional,
bakteria dilihat sebagai perkara negatif.
Dan anda mungkin berkata, OK, Sal,
saya tahu maksud anda.
Bukan semua bakteria adalah teruk.
Ada sesetengah ciri baik dalam bakteria.
Contohnya, saya boleh letakkan sedikit bakteria
ke dalam susu dan ianya akan membantu
untuk menghasilkan yogurt, ataupun ejaan lainnya seperti itu.
Dan ini adalah perkara yang baik
kerana yogurt adalah sedap untuk dimakan.
Anda mungkin berkata, saya tahu ada bakteria di dalam perut
yang membantu saya mencernakan makanan.
Dan ini adalah benar, tapi anda mungkin masih berfikir
yang bakteria adalah perkara buruk.
Saya tidak akan berdebat dengan anda tentang itu
sebab saya cuba elakkan dari memilih mana-mana
pihak di dalam video sains ini.
Saya akan tunjukkan kepada anda
bahawa anda terdiri dari sejumlah
besar bakteria.
Dan ia bukan sahaja melibatkan bahagian perut,
ataupun yogurt yang anda makan, atau
plak di gigi anda yang disebabkan oleh bakteria.
Plak ini adalah sejenis lapisan yang dihasilkan oleh bakteria,
yang kemudiannya akan membentuk kaviti.
Dan ianya bukan sahaja jerawat di muka anda.
Bakteria sebenarnya mewakili majoriti
sel di dalam badan anda.
Fakta seterusnya akan memeranjatkan anda.
Bagi setiap sel di dalam tubuh manusia --
jadi ini adalah sel yang mempunyai DNA anda di dalamnya
dan mereka mempunyai nukleus -- akan ada
20 sel bakteria di dalamnya.
Dan anda mungkin berkata yang fakta ini adalah logik
dan saiz bakteria ini mestilah lebih kecil dari saiz sel manusia,
jadi ianya mestilah pecahan kecil dari jisim saya.
Dan tekaan anda betul.
Kebanyakan jisim kita bukanlah bakteria, walaupun
kita mempunyai jumlah besar bakteria mengikut sel.
Malah, jika kesemua air di dalam badan anda dikeluarkan,
mengikut jisim, bakteria cuma membentuk
10% dari jisim anda.
Berat saya ialah 70 kilogram, jadi saya ada 7 kilogram
bakteria yang berjalan bersama saya.
Sebenarny, kita mempunyai hubungan
simbiosis dengan bakteria
pada darjah yang besar.
Kita diibaratkan sebagai 2 makhluk, oh bukan,
sepatutnya 2 jenis makhluk yang tinggal bersama
kerana terdapat beribu jenis bakteria
yang berada dengan kita.
Terdapat amaun besar diversiti dan kita cuma
membincangkan bahagian permukaan berkenaan jumlah
dan jenis bakteria yang wujud.
Jadi, saya telah terangkan dengan banyak tentang bakteria
dan saya harap fakta ini akan membuat anda sedar
tentang pentingnya bakteria dalam kehidupan kita.
Seperti dalam
video sebelum ini,
kita ada sebanyak 10 hingga 100 trillion
sel, iaitu sel manusia.
Maka, untuk setiap sel ini kita ada 20 bakteria, bermaksud
kita ada sebanyak 200 hingga 2,000 trillion
bakteria dengan kita pada satu-satu masa.
Dan saya akui saya adalah seorang yang pembersih.
Saya mandi setiap hari
Dan kita tidak boleh singkirkan bakteria,
ataupun kita bukannya
mahu menyingkirkan mereka.
Anda mungkin bertanya,
OK, Sal, saya percaya bahawa
bakteria adalah penting.
Bagaimanakah rupa bentuk bakteria?
Bakteria adalah organisma unisel.
Jadi, di sini ialah bakteria.
Dan ianya berbeza dari sel-sel yang membentuk tubuh kita.
Ini termasuklah tumbuhan, haiwan
dan juga fungus.
Dan perbezaan besar yang dijumpai ialah
kesemua Eukarya, iaitu termasuk tumbuhan, haiwan
dan fungi, DNA mereka berada di dalam nukleus,
satu sel nukleus.
Jadi, itu adalah nukleus.
Dan kesemua DNA kita kebiasaannya adalah
dalam bentuk kromatin.
Ianya akan tersebar seperti itu.
Dalam bakteria, di mana kita klasifikasikan ia
dengan sama ada ia mempunyai nukleus atau tidak,
tiada membran yang mengelilingi DNA nya.
Jadi, apa yang mereka ada ialah sejumlah besar DNA.
Biar saya lukiskannya.
Kadang-kadang ia boleh berbentuk gelung dalam
bulatan yang dipanggil nucleoid.
Sekarang, apabila kita melihat ini, kita akan katakan,
atau membuat andaian yang kita adalah
lebih maju berbanding bakteria.
Namun, realitinya ialah bakteria telah menembusi
lebih banyak ekosistem di setiap bahagian planet
berbanding dengan Eukarya, dan ia juga mempunyai
diversiti yang lebih besar.
Jadi, jika anda fikirkan bakteria adalah
organisma yang lebih berjaya berbanding kita. Katakan sebuah meteor melanggar Bumi --
saya harap tidak ya -- organisma yang berkemungkinan besar akan terselamat
adalah bakteria berbanding Eukarya,
iaitu organisma yang mempunyai nukleus dan juga
organel yang dilitupi membran seperti
mitokondria dan sebagainya.
Kita akan bincangkan ini kemudian ya.
Bakteria pada dasarnya adalah
sitoplasma yang besar.
Mereka ada DNA di situ.
Ia juga ada ribosom kerana ia perlu mengkod protein,
seperti kita juga.
Sesetengah protein ini akan
membentuk flagella, iaitu ekor yang membolehkan
bakteria bergerak.
Dan ia juga ada pili.
Jadi itu adalah pili.
Dan kita akan lihat bagaimana pili membantu
bakteria memperkenalkan variasi genetik
ke dalam populasi mereka.
Baiklah, saya telah tunjukkan bahawa
bakteria tidak mempunyai dinding sel.
Sebenarnya, terdapat satu kelas yang pernah dikategorikan
sebagai sejenis bakteria, dan ia dipanggil Archaea.
Archaea seringkali
dianak tirikan.
Dulu, ianya digelar bakteria Archaea, tetapi sekarang
apabila kita telah melihat DNA nya,
kita dapati bahawa
ia juga tidak mempunyai nukleus dan DNA nya tersebar,
jadi ia mestilah satu bentuk bakteria.
Sekarang, kita boleh melihat DNA nya dengan lebih jelas
dan kita dapati ia sebenarnya
adalah berbeza.
Namun begitu, kedua-dua bakteria dan Archaea
dianggap sebagai prokariot,
yang bermaksud tiada nukleus.
Jadi tiada nukleus dan secara umumnya
ia tidak mempunyai
organel yang dilitupi membran seperti
sel kita.
Sekarang, soalan yang anda mungkin tanya ialah
bagaimana bakteria membiak?
Dan pada kebanyakan masanya bakteria
melakukan proses yang tidak jauh bezanya
dengan mitosis.
Ianya dipanggil pembelahan dedua. Pembelahan dedua.
Proses ini adalah
mudah.
Saya ada bakteria di sini.
Ia akan mereplika DNA nya, jadi saya ada 2
nucleoid di sini, dan kemudian,
sitoplasma nya akan terbelah.
Jadi sekarang kita ada 2 bakteria.
Kita ada 2 bakteria di situ.
Dan setiap satu bakteria ini akan mengkod protein
yang diperlukan untuk menghasilkan
flagella, iaitu ekor yang membantu
bakteria untuk bergerak.
Dan ini sebenarnya adalah menakjubkan, kerana
ia beroperasi pada kadar yang kecil dan kita
boleh lihat pergerakan motor yang berlaku.
Walaupun pada skala
yang sangat kecil,
flagella ini adalah mengikut tertib beberapa nanometer panjang
dan lebarnya lebih kurang
10 nanometer.
Jadi ia tidak mempunyai banyak atom, tetapi
ia masih mampu menggerakkan bakteria
melalui pergerakan gelombang.
Anda mungkin berkata, Sal, dalam video
berkenaan evolusi, anda beritahu yang evolusi berlaku setiap
hari dan bakteria adalah salah satu contohnya.
Apabila kita menggunakan antibiotik, kita fikir ia akan menyingkirkan
bakteria, tapi akan ada satu bakteria yang mempunyai sejenis
rintangan dan ia akan terselamat, jadi kini ianya lebih rintang.
Bagaimanakah mereka medapatkan variasi?
Salah satu cara untuk mendapatkan variasi
adalah melalui mutasi.
Dan bakteria membiak dengan cepat, dan disebabkan ini,
jika ada mutasi dalam 1 dari 1,000 bakteria,
maka, dari sejuta bakteria,
akan ada 1,000 mutasi.
Jadi, bakteria bermutasi, dan ianya juga ada bentuk lain.
Saya tidak mahu menggelarkannya
pembiakan seks kerana
ia tidak membentuk gamet di mana gamet tidak akan
bersenyawa dan menghasilkan zigot.
Tetapi dua bakteria boleh mendekati satu sama lain dan
salah satu pilusnya -- saya akan lukiskanya.
Jadi, pilus adalah struktur kecil yang terdapat
di bahagian sisi bakteria.
Ianya adalah tiub-tiub kecil.
Satu pilus boleh bersambung dengan satu lagi pilus,
dan kemudian anda ada percampuran bahagian
setiap bakteria.
Biar saya lukiskan nucleoid mereka.
Dan ia juga ada bahagian DNA
yang dipanggil plasmid.
Jadi ini adalah bahagian DNA berbentuk bulatan.
Mungkin bakteria ini mempunyai plasmid yang berbeza,
yang didapati dari sumber lain, dan membolehkannya
melakukan perkara yang tidak boleh dilakukan oleh bakteria di sebelahnya.
Mungkin ini ialah plasmid-R, yang membuatkan
bakteria ini rintang terhadap antibiotik.
Dan apa yang berlaku ialah bakteria ini -- dan sebenarnya ada
mekanisme di mana bekteria ini tahu bahawa bakteria di sebelahnya
tidak mempunyai plasmid-R.
Dan kita baru mula memahami bagaimana ini berlaku,
tetapi bahagian ini akan mereplika dan
memberi sel bakteria di sebelahnya plasmid-R.
Dan ia juga ada apa yang dipanggil transposon, dan saya akan lakukan
video tentang itu kerana kita juga
mempunyai transposon.
Tapi, ada bahagian DNA yang boleh melompat dari satu
fragmen DNA ke fragmen DNA lain, dan ini akan akhirnya
berada dalam sel bakteria di sebelah.
Jadi apa yang kita ada bukanlah pembiakan seks,
tetapi ianya adalah sambungan di mana
bakteria-bakteria ini akan bertukar DNA
dan anda boleh bayangkan pelbagai kombinasi DNA
yang berlaku walaupun
dalam apa yang kita panggil satu spesis bakteria dan
dengan cepatnya boleh membiak dengan banyak dan
menjadi rintang terhadap pelbagai perkara.
Jika ini membuatkannya rintang terhadap antibiotik,
ia boleh menyebarkan maklumat ini untuk menghasilkan
protein rintang kepada bakteria lain.
Maka, ini adalah satu bentuk mengenalkan variasi.
Maka, proses pemindahan melalui pilus, ataupun
dikenali sebagai pili, ini dipanggil konjugasi,
konjugasi bakteria.
Sekarang, perkara terakhir yang saya ingin bincangkan
ialah antibiotik.
Kebanyakan orang, apabia mereka sakit.
Perkara pertama yang mereka ambil ialah antibiotik.
Antibiotik terdiri dari pelbagai bahan dan sebatian kimia,
di mana sesetengahnya datang dari sumber asli, dan sesetengahnya tidak
dan ia membunuh bakteria.
Katakan seseorang sedang dibedah dan terdapat
sedikit potongan, mereka akan mengambil antibiotik untuk
mengelakkan bakteria membiak dan
tidak perlu risau tentang jangkitan.
Tapi soalannya ialah bagaimanakan cara ini ditemukan, atau
dari mana datangnya idea ini.
Ini sebenarnya datang dari Alexander Fleming.
Biar saya tuliskan namanya.
Ini amat penting, kerana bagi saya, penemuan
antibiotik adalah penemuan yang paling penting
dalam bidang perubatan setakat ini.
Jadi, Alexander Fleming.
Dia sedang belajar -- saya rasa ianya adalah Staphylococcus.
Saya terlupa jenis bakteria itu, tapi ianya
berada dalam piring Petri.
Dia sedang menggunakan piring Petri.
Biar saya lukiskannya.
Ini berbentuk bulat.
Terdapat nutrien di mana bakteria boleh tumbuh.
Jadi, katakan bakteria sedang tumbuh
di atas piring Petri ini.
Dan dia keluar, dan apabila dia kembali, dia ternampak
sedikit kulat atau funguss telah tumbuh,
iaitu sejenis fungus bewarna biru-kehijauan telah tumbuh
di bahagian tengah piring Petri itu.
Dan terdapat ruang di mana bakteria tidak boleh
mendekati fungus itu.
Dan kulat ini, atau fungus ini dipanggil Penicillium,
fungus Penicillium.
Dia telah mengambil sampel fungus ini,
kulturkan nya, iaitu membiarkan nya tumbuh,
dan mengenalpasti bahawa
ianya adalah Penicillium.
Dan dia dapat tahu bahawa fungus ini pasti
mempunyai sesuatu, sejenis bahan kimia yang dirembeskan
yang membunuh bakteria di sekelilingnya, dan
tidak membenarkan bakteria mendekatinya.
Jadi, ini kemudiannya membawa kepada penemuan Penicilin.
Ini berlaku pada hujung tahun 1920.
Apabila tibanya Perang Dunia Kedua, dan ada orang yang
mempunyai luka akibat tembakan dan ada anggota badan yang perlu dipotong dan sebagainya,
buat pertama kali, antibiotik diberikan dan
mereka tidak perlu lagi risau tentang
perkara yang memeningkan mereka sebelum ini,
iaitu jangkitan bakteria
Dan sekarang anda tahu jika anda ada
tuberkulosis atau penyakit Lyme dan sebagainya,
rawatannya akan melibatkan antibiotik.
Dan sekarang terdapat pelbagai jenis antibiotik
yang datang dari pelbagai sumber yang berbeza, tetapi
idea umum nya adalah sama.
Anda mahu membunuh bakteria.
Walaupun bukan kesemuanya sebab
ada bakteria yang bagus.
Malah, kita terdiri dari pelbagai jenis bakteria.
Saya tak ingat jika saya ada nyatakan ini
di awal video.
Terdapat bakteria di kulit kita yang menyerap minyak
dan melembapkan kulit dan membuatkan kulit kita kelihatan cantik dan mulus.
Jadi, dengan itu, anda boleh lihat bakteria dari sudut
negatif ataupun dari sudut positif,
ataupun ianya berada di tengah-tengah, tapi apa
yang menakjubkan bagi saya ialah kita hidup
secara simbiosis dengan mereka.
Saya ingat saya pernah tengok satu episod Star Trek
di mana terdapat
sejenis bangsa alien.
Jean-Luc Picard telah terserempak dengan mereka.
Dan mereka kelihatan seperti manusia.
Tapi rupa-rupanya mereka mempunyai
serangga-serangga kecili di dalam otak mereka.
Jadi serangga-serangga ini mula
menjangkiti anak kapal Enterprise
dan ianya mengawal otak mereka dan membuat mereka
bertindak pelik dan sebagainya, dan ini kelihatan
sebagai konsep alien yang pelik dan menakutkan
di mana ianya mempengaruhi otak kita.
Tapi jika anda fikirkan, kita sedang melakukan perkara yang sama,
dan bukannya dengan satu serangga, tapi
dengan tertib berjuta.
Beratus juta serangga ada dengan kita setiap hari dan
mereka membuatkan kita, kita.
Maksud saya, saya sedang merakam video dengan --
atau saya boleh katakan
yang bakteria sedang merakam video ini.
Dan telah diketahui bahawa bakteria mampu memberi kesan
ke atas keadaan mental.
Terdapat banyak kajian yang menunjukkan
ada jenis bakteria yang
menyebabkan skizofernia.
Bakteria juga boleh menyebabkan kemurungan.
Telah diketahui juga bakteria akan memberi kesan
ke atas keadaan
mental pesakit penyakit Lyme, jadi ia mempengaruhi setiap
bahagian diri kita.
Maksud saya, adalah sukar untuk mengatakan yang kita adalah
manusia, apabila mengetahui 10% dari jisim kita,
ataupun 2,000 trillion sel bakteria
yang membuatkan kita, kita.