Gunakan cara melengkapkan kuasa dua untuk mencari nilai c yang boleh menjadikan persamaan
x kuasa dua tolak 44x tambah c
suatu trinomial kuasa dua sempurna-- dan trinomial di sini
bermaksud polinomial dengan tiga sebutan.
Kemudian, tuliskan ungkapan tersebut sebagai kuasa dua binomial.
Jadi kita ada x kuasa dua tolak 44x tambah c.
Bagaimanakah kita boleh jadikannya kuasa dua sempurna?
Baik, kalau kamu fikirkan corak biasa bagi
sesuatu kuasa dua sempurna. Mari kita fikirkannya
dalam sebutan x tambah a kuasa dua.
Ia adalah sama dengan x tambah a kali x tambah a, dan
kita pernah lihat contoh sebegini.
Dan jika kamu darabkannya, x kali x,
iaitu x kuasa dua, tambah x kali a, iaitu ax.
Tambah a kali x, iaitu ax.
Tambah a kali a, iaitu a kuasa dua.
Maka dapatlah x kuasa dua tambah 2ax, dua-dua ini, ax campur ax
adalah 2ax, tambah a kuasa dua.
Jadi kalau kita boleh tuliskannya dalam bentuk ini, di mana
kita boleh ambil separuh daripada nilainya di sini, kan?
2a di sini.
Jika saya ambil separuh daripadanya dan kuasa dua di sini, ia akan
jadi kuasa dua sempurna.
Kalau kita perhatikan di sini, sebutan di sini sebenarnya adalah 2a.
Kalau kita bandingkan coraknya untuk jadikannya
kuasa dua sempurna.
Ini adalah 2a.
Maka negatif 44 adalah sama dengan 2a.
Dan c di sini, kalau kita bandingkan lagi, c adalah
sama dengan a kuasa dua.
Jadi apakah itu a?
Baik, kita sudah tahu yang negatif 44 adalah 2a, dan kita boleh bahagikan
kedua-dua belah persamaannya dengan 2.
Dan sekarang kita tahu bahawa negatif 22 adalah bersamaan dengan a.
a haruslah bersamaan dengan negatif 22.
a adalah separuh daripada pekali di sini.
Ia adalah separuh daripada negatif 44.
Dan semasa kamu melengkapkan kuasa dua, kamu perlu ingat
ia selalu adalah separuh daripada pekali di sini.
Baik, kalau ini adalah a, apakah c?
c haruslah bernilai a kuasa dua bagi menjadikannya
kuasa dua sempurna.
Jadi c perlulah bersamaan dengan negatif 22 kuasa dua.
Dan kita boleh carikan nilainya.
22 kali 22, kita boleh letakkan tanda negatif kemudian --
sebenarnya negatif kali negatif adalah positif,
maka kita boleh abaikannya.
2 kali 22 adalah 44, letakkan 0.
2 kali 22 adalah 44.
Dapatlah 4, 8, 4.
Jadi ia adalah 484.
Kalau kita tuliskannya semula sebagai x kuasa dua tolak 44x tambah
484, ia akan jadi trinomial kuasa dua sempurna.
Atau kita juga boleh tuliskannya seperti ini.
x kuasa dua tolak 2 kali-- mungkin saya patut
tuliskan dalam bentuk-- 2 kali negatif 22x tambah
negatif 22 kuasa dua.
Dalam bentuk ini, kamu boleh nampak yang
ia adalah kuasa dua sempurna, dan kalau kamu faktorkannya,
ia adalah sama dengan x tolak 22 kali x tolak 22,
ataupun x tolak 22 kuasa dua.
Semua ini adalah pernyataan setara.