Mari kita bincangkan sedikit
tentang struktur sel.
Saya telah lakukan banyak video tentang apa yang terjadi
di dalam sel, tapi saya masih belum lakukan video
yang membincangkan keseluruhan struktur sel.
Baiklah, mari saya lukiskan membran.
Dan membran sel bertindak sebagai pemisah
antara sel dan juga dunia luar,
dan ia juga mendefinisikan sel.
Ia definisikan nya sebagai petak yang sangat kecil.
Inilah dari mana perkataan sel itu datang.
Biar saya tuliskan.
Membran sel.
Dan semua sel mempunyai membran sel.
Sekarang jika kita fikirkan tentang apa yang mendefinisikan sel,
anda mungkin telah lihat dalam video tentang DNA
dan kita akan bincang tentang terjemahan, transkripsi,
dan sebagainya, apa yang mendefiniskan
organisma hidup ialah DNA.
Jadi, semua sel mempunyai DNA di dalam nya.
Dan saya tidak akan bincangkan dengan lanjut tentang
bagaimana DNA mendefinisikan organisma.
Saya telah lakukannya dalam video tentang DNA.
Tapi, semua sel mempunyai DNA.
Video ini adalah lebih tentang anatomi sel berbanding
fungsinya, tapi kita akan bincangkan nya juga kerana
kita perlu tahu fungsi setiap bahagiannya,
Jadi, ini di sini ialah DNA.
Dan ianya dalam bentuk kromatin.
Ada juga sedikit protein di sini,
tapi bukan di dalam semua organisma, tapi kita akan bincang
tentang eukariot dan saya akan bincang juga tentang
perbezaan antara eukariot dan prokaiot sebentar lagi.
Tapi, kita ada DNA.
Dan sel yang saya lukis ini boleh jadi sebarang sel
dari kategori haiwan mahupun tumbuhan.
.
Di sini saya cuma lukiskan
DNA dan membran sel nya.
Baik, seperti yang anda
dapat lihat di sini
ialah sesetengah sel mempunyai
membran di sekeliling DNA.
Jadi, ada membran yang melitupi seluruh DNA
yang memisahkan nya dengan kromatin dan benda lain di dalam
DNA, dan juga memisahkan kesemua ini dari seluruh
sel, dan ini dipanggil nukleus.
Ini dipanggil nukelus.
Kenapa saya katakan ini ialah kerana
sesetengah orang melihat sel dan nampak nukleusnya dan
ada juga sel yang tiada nukleus, jadi mereka katakan
ini adalah cara yang bagus untuk klasifikasikan organisma.
Jadi, mereka menggelarkan apa yang mempunyai nukleus
sebagai eukariot.
Mereka mempunyai nukleus.
Jadi, sel yang saya lukiskan ini ialah eukariot.
Sekarang, jika anda melihat sel yang tidak ada nukleus,
ianya adalah prokariot.
.
Tiada nukleus.
Dan dua contoh besar prokariot ialah
bakteria dan Archaea.
Baik, Archaea adalah sangat menarik.
Kita hanya tahu sedikit tentang mereka.
Pada awalnya, mereka dianggap sebagai sejenis bakteria,
tapi sekarang kita sedar yang mereka adalah kumpulan
yang sangat berbeza, dan kita telah perhatikan
bahagian kecil mereka dan dapati ia adalah kelompok yang menarik.
Dan ternyata, secara evolusi,
adalah lebih masuk akal untuk
membahagikan benda kepada eukariot, jadi
saya akan tulis di situ Euk, bakteria dan Archaea.
Kita tidak mahu membahagikan nya dahulu.
Sebenarnya, terdapat 3 kumpulan berbeza yang
kita mahu mulakan di sini.
Kita akan bincang tentang ini pada masa hadapan ya.
Tapi anda mungkin bertanya, siapa yang ada nukleus?
Baik, mengikut defiinisi, eukariot mempunyai nukleus.
Siapa yang tidak mempunyai nukleus?
Maka, bakteria dan Archaea tidak mempunyai nukleik.
.
Tapi saya akan fokus kepada eukariot kerana
mereka adalah lebih kompleks di mana
mereka adalah lebih besar.
Dan apa yang kita bincangkan dalam video ini
setakat ini adalah berkaitan dengan eukariot.
Eukariot melibatkan tumbuhan, haiwan -- kita adalah haiwan ya --
dan fungi, dan ada juga kumpulan lain dalam eukariot,
tapi mereka adalah benda yang kita selalu jumpa
dalam kehidupan seharian kita.
Tapi, mari kira lihat semula anatomi sel.
Jadi, kita ada DNA.
Kita tahu ia akan ditranskripkan kepada mRNA di mana
mRNA akan tinggalkan nukleus dan kemudian diterjemahkan
ke dalam protein di ribosom.
Jadi, ribosom adalah kompleks kecil yang terapung
di seluruh sel dan kita akan lihat sekejap lagi
yang mereka juga akan bersambung dengan
struktur lain membran.
Jadi, ini ialah ribosom.
.
Dan jika perbincangan tentang transkripsi DNA kepada mRNA
dan mRNA meninggalkan nukleus dan bergerak ke ribosom
untuk ditukarkan kepada protein ini tidak masuk akal untuk anda,
terdapat beberapa video di mana saya telah bincangkan nya.
Tapi apa yang saya ingin fokus di sini ialah mengenai
perbezaan semua bahagian agar kita boleh nampak gambaran besarnya.
Jadi, ribosom adalah di mana mRNA disalin di dalam
nukleus DNA, di mana ia diterjemahkan kepada protein.
Jadi, anda boleh lihatnya sebagai tempat di mana
maklumat bertukar menjadi protein yang kemudiannya
boleh digunakan di seluruh sel.
Dan ribosom ini terbentuk dari protein dan
sebenarnya mereka dibentuk dari RNA.
Jadi, soalannya, di manakah bahagian
ribosom ini dibuat?
Maka, sesetengahnya diperbuat dari protein, yang
mungkin dibentuk dalam ribosom lain.
Tapi sesetengahnya di dalam mRNA, jika anda lihat ribosom
dengan teliti, ia nampak seperti
satu keadaan yang kacau-bilau.
Ada sedikit protein di sini.
Anda dapat lihat di sini
terdapat sedikit mRNA yang terikat kepada protein dan
mRNA tidak digunakan untuk tujuan maklumat seperti kebiasaannya
apabila ia bergerak dari DNA ke ribosom.
Di dalam ribosom itu, ribosom RNA
digunakan sebagai sebahagian struktur.
Ia sebenarnya membantu ribosom berfungsi sebagai riboso.
Jadi, ianya adalah sebahagian dari ribosom.
Dan semua ini dibina dalam bahagian nukleus
yang dipanggil nukleolus ataupun nukleol.
Biar saya tuliskan nya.
Jadi, ini di sini adalah menarik.
Ini ialah nukleolus ataupun nukleol.
Dan ia bukanlah organel yang terpisah dan ia tidak
dipisahkan oleh membran, tapi ia akan kelihatan di bawah mikroskop.
Jadi apabila manusia melihatnya pertama kali, mereka katakan,
hey, ini nampak seperti satu ikatan.
Itu pasti nya teras nukleus.
Tapi, ia sebenarnya adalah sangat padat --
kita ada DNA dan RNA, dan di sinilah ribosom RNA,
iaitu apa yang membentuk ribosom
dihasilkan.
Tapi ianya adalah sangat padat dan apabila ia kelihatan
di bawah mikroskop, sebab itulah kita menamakannya sesuatu yang berbeza.
Tapi, ia tidak diselaputi membran.
Ia bukannya organel yang berada dalam organel lain.
Ia cuma protein dan ribosom RNA yang padat, dan
di sinilah ribosom RNA dihasilkan.
Baiklah, kita sekarang berada di ribosom.
Di sinilah protein dihasilkan.
Tapi jika ribosom hanya terapung,
maka semua protein ini, apabila ianya
dihasilkan di ribosom, mereka akan terapung
di dalam cecair dalam sel yang kita
panggil cytosol.
.
Tapi bagaimana jika kita mahu hasilkan protein yang
sepatutnya berada, mungkin di membran sel, atau
mungkin di luar sel itu sendiri?
Sel menghasilkan benda yang digunakan oleh sel lain
yang kemudian digunakan oleh seluruh badan.
Dan di sini, kita perlu ke protein yang
terikat kepada membran ini.
Anda boleh lihat ia sebagai sekelompok terowong.
Mari saya cuba lukiskan nya dengan elok.
.
Kita ada apa yang dipanggil retikulum endoplasmik.
Retikulum endoplasmik.
.
Jadi anda boleh gambarkannya sebagai sekumpulan terowong.
Retikulum endoplasmik.
.
Dan mereka akan menuju ke arah sesuatu yang dipanggil jasad Golgi,
yang dinamakan sempena nama En. Golgi sendiri.
Jadi saya akan warna kuning untuk retikulum endoplasmik
dan untuk jasad Golgi pula warna hijau.
Baiklah,
apa yang sedang berlaku?
Anda boleh lihat ini seperti
satu kelompok membran yang dilipat bersama.
Dan sedikit ribosom bersambung dengan bahagian ini,
yang saya panggil retikulum endoplasmik.
Jadi, kita ada ribosom terikat di situ.
Sesetengahnya adalah bebas dan sesetengahnya terikat.
Biar saya labelkan nya.
Jadi ini di sini,
iaitu membran yang berbelit,
ini ialah retikulum endoplasmik.
.
Ianya seronok untuk disebut.
Retikulum endoplasmik.
Mungkin boleh jadi nama yang bagus untuk band muzik.
Retikulum endoplasmik, dan bahagian yang mempunyai
ribosom yang terikat dengannya dipanggil retikulum endoplamik kasar.
Hmmm..mungkin ini nama band yang lebih sesuai.
Jadi di sini, di mana saya ada ribosom yang terikat,
ini dipanggil retikulum endoplasmik kasar,
ataupun ER kasar.
ER bermaksud retikulum endoplasmik.
Dan tempat di mana tiada ribosom yang
terikat dipanggil retikulum endoplasmik halus.
Jadi di sini, ialah retikulum endoplasmik halus.
Dan saya akan terangkan sebentar lagi tentang ini,
tapi kita akan teruskan dengan membran dulu.
Akhirnya kita akan tiba di jasad Golgi.
Dan apa yang berlaku ialah,
saya akan berikan anda klu.
Dalam ribosom bebas kita, mRNA tiba dan akan diterjemahkan
kepada protein dan protein ini akan terapung
di sekeliling cytosol.
Tapi bagaimana jika kita mahu protein yang seharusnya berada
di dalam membran ataupun berada di luar sel?
Dan di sinilah retikulum endoplamik dan jasad Golgi
memainkan peranan mereka.
Kerana sekarang kita ada mRNA yang keluar dari
nukleus dan ianya boleh terikat kepada ribosom ataupun
ia boleh diterjemahkan oleh ribosom dalam ER kasar.
Dan apa yang berlaku di sini ialah mRNA datang ke sini
-- dan saya lukiskan anak panah kecil itu --
ia akan diterjemahkan di luar retikulum endoplasmik,
tapi, semasa protein dihasilkan,
ia akan ditolak ke dalam retikulum endoplasmik.
Dan bila saya katakan ke dalam retikulum endoplasmik,
saya maksudkan bahagian ini.
Saya akan warnakan nya.
Ini ialah bahagian dalam retikulum endoplasmik.
Jadi protein akan ditolak ke dalam
retikulum endoplasmik.
Iaitu protein yang akan digunakan di luar cytosol,
di luar sel ataupun di dalam membran sel.
Jadi, protein akan tiba di sini akhirnya.
Sebab inilah ribosom berada di membran kerana mereka
boleh terjemahkan perkara yang berada di luar retikulum endoplasmik,
tapi semasa protein dihasilkan, rantaian
asid amino akan berada di dalamnya.
Baiklah, mari saya besarkan gambar ini sebab
saya rasa ia adalah berguna.
OK, biar saya lukis -- katakan ini ialah membran
retikulum endoplasmik dan kemudian kita ada
ribosom yang terikat kepada nya.
Katakan itu ialah ribosom yang berada di retikulum endoplasmik.
Dan ini ialah retikulum endoplasmik kasar.
Dan apa yang kita ada ialah mRNA yang datang
ke dalam salah satu sisi nya.
mRNA boleh masuk melalui sini.
Mungkin ia pergi ke arah itu.
Ianya akan diterjemahka kepada protein.
Tapi semasa rantai asid amino dibentuk,
protein akan terkeluar di hujung membran ini.
Ingat, ini ialah membran retikulum endoplasmik kita.
Jadi walaupun mRNA berada di luar kerana
ribosom terikat kepadanya,
protein boleh muncul di bahagian dalam.
Maka apabila protein dibentuk, ia akan terlipat,
anda tahu, protein adalah rantai lipatan asid amino,
dan ia akan bergerak melalui retikulum endoplasmil.
Dan ia bergerak melaluinya.
Ia bergerak sepanjang retikulum endoplasmik halus
sehingga ia tiba di jasad Golgi.
Dan pelbagai perkara lain akan terjadi.
Saya memudahkan nya untuk anda, tapi saya mahu gambarkan
kepada anda tentang apa yang sel lakukan.
Dan setelah protein bergerak ke jasad Golgi dan kemudian
bersedia untuk bergerak ke luar sel, atau mungkin
bergerak ke membran sel, ianya akan berputik
keluar dari jasad Golgi.
Jadi katakan protein yang sama ini, apabila ia tiba
di dalam jasad Golgi,
-- biar saya lukiskan membran jasad Golgi di situ --
Protein mungkin akan akhirnya berada di sini.
Ia cumalah rantai besar asid amino.
Dan kemudian ia akan berputik keluar.
Jadi, katakan ia kelihatan seperti itu, dan kemudian
di langkah seterusnya, ia nampak begini.
Ia kelihatan seperti ini.
.
Dan pada langkah seterusnya, anda boleh bayangkan,
ia nampak seperti ini di mana ianya terpisah
secara sepenuhnya.
Ianya bertunas keluar dengan sedikit
membran jasad Golgi bersamanya.
Jadi, sekarang protein dikelilingi oleh
membran nya sendiri.
Jadi, mari kita fikirkan tentang apa yang berlaku.
Kita ada DNA yang disalin kepada mRNA.
mRNA akan pergi ke ribosom yang terikat
kepada retikulum endoplasmik.
Ianya di terjemahkan kepada protein yang bergerak
melalui retikulum endoplasmik.
Pertamanya, melalui ER kasar, di mana semua
ribosom berada, dan kemudian melalui ER halus.
ER halus mempunyai fungsi lain.
Ia juga membantu menghasilkan hormon dan kompaun lemak lain,
tapi saya tidak akan bincang secara lanjut tentang nya.
Tapi ianya cuma bergerak.
Ia bersambung dengan jasad Golgi.
Dan kemudian, protein boleh bertunas keluar dan
mengambil sedikit membran bersamanya.
Dan idea tentang sesuatu dikelilingi membran dan
bergerak di dalam sel, jadi mungkin
protein kelihatan seperti ini sekarang.
Saya akan besarkan nya.
Mungkin protein berada di sini dan ia ambil
sedikit membran jasad Golgi dengan nya,
Ini dipanggil vesikel.
Dan ini di sini, mari kita tambah lagi satu di sini.
Dan ini juga
dipanggil vesikel.
Dan vesikel adalah istilah umum untuk apa-apa
yang kecil dan kebanyakannya protein, di dalam sel
yang terapung sekeliling dan dikelilingi oleh
membran kecilnya sendiri.
Dan sebab kenapa membran kecil ini berguna ialah kerana
kini protein boleh terapung ke luar
membran sel tersebut.
Ia juga boleh terapung ke bahagian lain sel.
Saya lakukan pemudahan ya.
Dan kemudian, ia boleh bergabung dengan membran sel ataupun
ia boleh gunakan membran vesikel kecilnya
untuk membantunya keluar dari sel.
Anda boleh bayangkan yang akhirnya,
-- katakan ini ialah membran luar sel --.
Dan saya lakukan pemudahan kasar ya.
Saya tidak akan lukis lapisan bi-lipidnya.
Tapi untuk dapatkan gambaran tentang bentuk rupanya,
itu adalah vesikel, protein di dalamnya,
dan ia bergerak semakin dekat dengan membran,
dan kemudian ia boleh bergabung dengan membran
kerana mereka diperbuat dari benda yang sama.
Ia bergabung dengan membran, dengan protein di dalam.
Saya tukar warna sesuka hati ya.
Tapi sekarang, tiba-tiba, ia bergabung dengan membran,
dan kemudian protein boleh keluar dari sel atau mungkin
ia boleh tanamkan dirinya di dalam membran, dalam
membran sel luar, di mana saya lukiskan dengan nipis,
tapi ia ada 2 lapisan.
Dan kita akan bincangkan lebih tentang itu.
Dan saya mungkin boleh buat video penuh tentangnya.
Jadi, kita telah kemajuan yang baik
dalam menunjukkan anatomi sel.
Ada beberapa benda lain lagi situ.
Terdapat apa yang dipanggil lysosome, yang wujud
dalam sel haiwan yang mengandungi enzim di dalam nya
yang membantunya melarutkan benda lain.
.
Jadi, jika lysosome bersambung kepada benda lain dan ia
muntahkan enzimnya ke dalam benda itu, ia selalunya
akan membunuhnya dengan mencernakannya.
Jadi, itu lah fungsi lysosome.
Dalam tumbuhan, kita ada apa yang dipanggil vakoul lytic
dan fungsinya sama seperti lysosome
cuma ianya adalah vesikel besar.
Malah, secara umum, vakoul ialah vesikel besar.
Ia cuma istilah umum untuk organel bermembran besar.
Vakoul.
Dan sekali lai, apa itu organel?
Biar saya tuliskan.
Organel.
Ia cuma satu sub-unit sel yang dilitupi membran.
Sama seperti hati saya adalah sub-unit Sal, dan ia
adalah organ, organel ialah sub-unit sel.
Jadi vakoul ialah istilah umum untuk
organel bermembran yang menyimpan benda
di dalan sel kita.
Jadi, vakoul lytic adalah vakoul di dalam sel tumbuhan yang
menyimpan sekelompok enzim dan jika ianya bersambung
kepada benda lain, ia akan larutkannya kerana
ia mampu memuntahkan enzimnya ke dalam benda itu.
Baik, terdapat beberapa organel yang kita telah bincangkan
dalam konteks respirasi dan fotosintesis,
dan saya akan bincang lebih lanjut tentangnya kemudian.
Tapi kita ada apa yang dipanggil mitokondria.
Sel mitokondria.
Dan mereka mempunyai membran luar dan dalam, dan
di sinilah kita hasilkan tenaga di mana gula ditukarkan kepada ATP.
Saya telah lakukan video tentang ini.
Mereka mempunyai DNA sendiri dan mereka juga boleh
membiak dengan sendiri, yang membuatkan kita percaya yang
nenek moyang mereka wujud sebagai organisma
prokariot dan pada saat tertentu, mereka terfikir tentang
kenapa mereka tidak hidup dalam organisma lain
dan hidup secara simbiosis?
Jadi mitokondria adalah organel yang pada satu masa
dahulu, nenek moyang mereka mungkin
adalah prokariot bebas.
Mitokondria.
Di sinilah mana respirasi sel berlaku,
dan kita akan bincangkan tentangnya.
Dan kemudian, pada sel tumbuhan,
kita ada kloroplas,
iaitu sub-set apa yang dipanggil pastid,
tapi kloroplas adalah yang paling terkenal.
Mungkin saya patut lukis guna warna hijau.
Jadi, kita ada kloroplas.
Dan kita tahu mereka ada tilakoid kecil di sini.
Di sinilah fotosintesis berlaku.
Kita ada grana dan sebagainya.
Dan saya akan bincang lebih lanjut tentangnya
dalam video fotosintesis.
Ini adalah organel lain.
Dan seperti mitokondria, mereka mempunyai DNA
dan ribosom tersendiri.
Maka, kepercayaannya ialah mereka dahulu adalah prokariot
yang berdikari yang kemudiannya belajar untuk hidup
bersimbiosis di dalam sel eukariot besar.
Jadi, kita sudah hampir tamat tentang struktur sel.
Ada beberapa benda lain yang kita boleh lihat di sini.
Jika kita berdepan dengan sel tumbuhan atau sel bukan
haiwan, kita ada apa yang dipanggil dinding sel
yang akan memberi kekuatan kepada membran luar.
Ataupun ia memberikan
sedikit kekukuhan.
Jadi kita ada dinding sel walaupun
ianya tidak semestinya kukuh.
Anda boleh lihat ia seperti belon yang
memberikan sedikit kekukuhan.
Benda seperti kayu mempunyai dinding sel berganda
untuk kekukuhan yang lebih.
Jaid ini ialah dinding sel.
Ini adalah untuk bukan haiwan.
Dan dalam tumbuhan, ia diperbuat dari selulosa, bukan selulit.
Dulu itu selalu memeningkan saya.
Jadi ia memberi kekukuhan lebih
kepada membran sel.
Dan untuk memberi sel strukturnya, kita ada
apa yang dipanggil mikrofilamen ataupun nama lainnya
filamen aktin, dan ianya adalah paip kecil yang
berada di seluruh sel.
Mereka membantu memberikan sel strukturnya
dalam bentuk 3 dimensi dan mereka juga boleh
terlibat dalam pergerakan di sekeliling sel
ataupun di dalam sel.
Dan jika anda telah lihat dalam video
mitosis dan meiosis, kita ada
apa yang dipanggil sentriol.
Saya akan terangkan.
Sentriol yang berada betul-betul di luar nukleus.
2 sentriol yang berada pada sudut yang betul akan
membentuk sentrosom, dan ianya akan mengaturkan
mikrotubul apabila kita mula membahagi sel
dalam proses mitosis dan meiosis.
Saya telah lakukan
banyak video tentang ini juga.
Buat masa sekarang, ini adalah apa yang
anda perlu tahu
tentang struktur sel.
Dan akhirnya, kita telah lakukannya dalam satu video,
tapi saya masih belum bincang secara lanjut
tentang kesemuanya.
Jadi diharapkan anda kini mempunyai gambaran yang lebih jelas
tentang bagaimana benda dii dalamnya diaturkan.