....
Dalam video ini, kita akan belajar bagaimana untuk grafkan
fungsi trig tanpa ada
titik graf pada graf
diharapkan selepas ini anda juga boleh lihat
pada fungsi trig dan mampu cari
definisi analitik fungsi yang sebenar juga
Maka mari mulakan
Mari katakan daripada x
Mari pastikan saya gunakan alatan yang betul
Maka mari katakan f daripada x itu ialah sama dengan 2 sinus 1/2 x
Maka apabila kita lihat pada ini, ada beberapa perkara yang menarik di sini
Berapa banyak perbezaan daripada fungsi sinus yang biasa?
Baiklah, di sini kita darabkan kesemua fungsi dengan 2,
dan pekali pada terma x ialah 1/2
Da jika anda lihat beberapa video yang saya buat, anda tahu
bahawa terma ini beri kesan pada amplitude dan terma ini juga beri kesan
pada masa, atau masa songsang,
iaitu frekuensi
Mana-mana
Ia bergantung pada sama ada anda bercakap tentangnya atau songsang yang satu lagi
songsang yang satu lagi
Mari mulakan dengan amplitude
2 ini beritahu kita bahawa amplitude fungsi ini
akan menjadi 2
kerana jika ianya hanya 1, amplitude akan menjadi 1
Maka ia akan jadi 2 kali itu
Mari lukis garis putus-outus kecil di sini pada y sama dengan 2
Dan garis putus-putus yang lain pada y sama dengan -2
...
Maka kita tahu ini amplitude
Kita tahu bahawa fungsi akan menjadi beralun
antara 2 titik ini, tetapi kita harus cari seberapa cepat
ia akan beralun antara dua titik
atau apakah masanya
Saya akan berikan anda sedikit formula di sini
..
Fungsi ialah sama dengan amplitude darab... mari katakan
sinus, tetapi ia juga berkesan pada kosinus
Amplitude fungsi darab sinus daripada 2 pi dibahagikan
dengan masa fungsi, darab x
Di sini ialah 'p'
Maka ia mungkin tidak begitu jelas dari mana ia datang
Tetapi apa yang saya mahu anda lakukan ialah mungkin selepas video ini atau
mungkin pada masa akan datang, kita akan cuba apabila kita lihat
apa berlaku apabila kit tukar pekali ini pada terma x
Dan saya fikir ia mula diterima anda bagaimana
pegangan persamaan ini
Tetapi mari ambil ini sebagai jenis lakonan kepercayaan
sekaranng, 2pi bahagi dengan masa pekali pada x
Maka jika kita katakan 2pi bahagi dengan masa sama dengan
pekali, iaitu 1/2`
Saya tahu ini sangat berserabut
Dan ini memisahkan ini daripada ini
Maka 2 pi bahagi masa ialah sama dengan 1/2
atau kita boleh katakan 1/2 masa ialah sama dengan 2pi
atau masa ialah sama dengan 4pi
Maka kita tahu amplitude sama dengan 2
dan masa ialah sama dengan 4pi
Dan sekali lagi, bagaimana kita cari
masa ialah sama dengan 4pi?
Kita guna formula: 2pi bahagi masa ialah
pekali pada terma x
Maka kita set 2pi bahagi dengan masa sama dengan 1/2, dan kemudian
kita selesaikan masa ialah 4pi
Maka dimana kita mulakan?
Baiklah, apa ialah f daripada 0?
aiklah, apabila x ialah sama dengan 0, keseluruhan terma ialah 0
Maka apa sinus 0?
Sinus 0 ialah 0, jika anda ingat
Saya rasa anda boleh gunakan kalkulator, tetapi
itu sesuatu yang anda perlu ingat
Atau anda boleh lihat semula unit bulatan untuk ingatkan diri anda
Sinus 0 ialah 0
dan kemudian 0 darab 2 ialah 0
Maka f daripada 0 ialah 0
Betul?
Kita akan lukiskannya di sini
Dan kita tahu ia ada masa 4pi
Ia bermaksud fungsi akan berulang selepas 4pi
Maka jika kita keluar, ia patut diulang semula, pada 4pi
...
Dan sekarang kita boleh lukiskan fungsi
Dan ini perlukan latihan, tetap-- sebenarnya saya akan
lukiskannya, dan kita boleh memeriksanya
lebih banyak juga
Maka fungsi akan kelihatan seperti ini
...
Oh,
Ini lebih sukar daripada apa yang saya fikir
dan ia akan berterusan dalam arah ini juga
...
dan jika anda perasan, masa di sini anda boleh lakukannya dari sini ke sini
Jaraknya ialah 4pi
Itu masa yang diambil untuk fungsi berulang, atau
melalui satu kitaran
atau anda boleh juga, jika anda mahu, anda boleh ukur
jarak ini kepada jarak ini
Ini akan jadi 4pi
dan itu masa fungsi
Kemudian, pasti, fungsi ampltude
yang mana ianya di sini, ialah 2
Ini ialah amplitude
Dan kemudian masa 4pi yang kita telah cari dari persamaan ini
Cara lain kita boleh fikirkan, mari katakan
mari saya padamkan ini--- mari katakan saya tidak
ada benda ini di sini
Mari katakan saya tidak tahu apa fungsinya
Mari saya buangkan semua benda ini
Dan semua saya nampak ialah graf ini, dan saya tanyakan anda
untuk pergi ke arah yang lain
Gunakan graf ini, cuba cari apakah fungsinya
Kemudian kita boleh lihat, berapa lama masa yang di ambil
untuk fungsi berulang?
Baiklah ia ambil 4pi radian untuk fungsi berulang, maka
anda secara visual boleh sedar bahawa masa
fungsi ini ialah 4pi
Dan kemudian anda akan kata, apakah amplitudenya?
Amplitudenya senang
Anda boleh lihat berapa tinggi ia menaik atau menurun
Dan ia menaik, bukan?
Apabila anda melakukan amplitude, anda jangan lakukan keseluruhan ayunan
anda hanya lakukan berapa banyak ia berayun
dalam arah positif atau negatif
Maka amplitude ialah 2
Saya gunakan warna yang salah
Masa ialah 4pi
..
Dan soalan anda mungkin, baiklah ini beralun
ini ialah fungsi berkala
Adakah ia sinus atau ianya fungsi kosinus?
Baiklah, fungsi kosinus, andaikan kita tidak akan lakukan mana-mana perubahan
dan module akan datang saya akan mengubah paksi x tetapi
andaikan kita tidak lakukan perubahan, kosinus daripada 0 ialah 1
Betul?
Dan sinus daripada 0 ialah 0
dan apakah fungsi ini pada 0?
Baiklah, ianya 0
Betul?
Maka ini akan jadi fungsi sinus
Maka kita akan guna formula ini di sini
f daripada x ialah sama dengan amplitude darab sinus 2pi
bahagi dengan masa darab x
Maka kita akan tahu fungsi f daripada x ialah sama dengan
amplitude darab sinus 2pi per masa---4pi--x
dan, pastinya, ini dibatalkan
Kemudian ini akan dibatalkan dan menjadi 2 sinus daripada 1/2 x
Saya tahu ini sedikit susah untuk dibaca
Maafkan saya
dan saya akan tanya soalan
Apakah rupa fungsi ini?
f daripada x sama dengan 2 kosinus 1/2 x
Baiklah, ia akan kelihatan sama tetapi kita akan
mulakan pada titik yang berbeza
Apakah kosinus 0?
Apabila x sama dengan 0, keseluruhan terma ini sama dengan 0
Kosinus 0, kita telah belajar sebelum nie, ialah 1
Maka f daripada 0 ialah sama dengan 2
Mari saya tuliskan itu. f daripada 0 sama dengan 2
Mari saya tuliskan dalam warna berbeza
Mari saya lukiskan fungsi kosinus dalam warna yang berbeza
Kita patut mulakan dari sini
f daripada 0 sama dengan 2, tetapi semuanya sama
Ampltude sama dan masa juga sama
Maka sekarang ia akan kelihatan seperti ini
Saya harap ianya betul
Ini susah
Sekarang fungsinya akan kelihatan seperti ini
dan anda akan turun ke bawah ini, dan anda akan pergi
ke atas semula
dan pada bahagian ini anda akan lakukan perkara yang sama
dan berterusan
Maka, kosinus dan fungsi sinus
kelihatan sama
dan cara untuk membezakannya ialah apa yang mereka lakukan--baik,
apa yang mereka lakukan secara umum
Tetapi cara termudah ialah, apa berlaku apabila anda masukkan
0 ke dalam fungsi?
Apa berlaku pada paksi y, atau apabila x ialah sama dengan 0, atau apabila
sudut yang ada masukkan adalah sama dengan 0?
Melainkan kita lakukan penukaran--- jangan risau tentang penukaran
sekarang, saya akan lakukan dalam module akan datang-- sinus 0 ialah 0
manakala kosinus 0 akan jadi 1
dan sejak kita darabkan dengan faktor masa di sini,
darab nombor ini di sini, 1 menjadi 2
Dan ini graf kosinus x
Ini graf sinus x
Dan ini sedikit preview penukaran
Dalam graf merah jambu, atau kosinus x, ialah sangat sama
dengan graf berwarna hijau
dan ia bertukar ke arah ini-- baiklah, dalam kes ini
ia bertukar dengan pi
Betul?
dan ini sebenarnya ada kaitan dengan masa
pelaki
Umumnya, kosinus x sebenarnya sinus x bertukar
kepada bahagian kiri oleh pi
Tetapi saya tidak mahu mengelirukan anda lagi
Itu sahaja masa yang saya ada untuk video ini
Saya akan buat beberapa video
dengan contoh-contoh seperti ini
...