Gunakan Hukum Tukar Tertib Pendaraban untuk menulis 2
darab 34 dalam cara yang berlainan.
Ringkaskan kedua-dua expresi dan tunjukkan bahawa ianya
mempunyai keputusan yang seiras.
Jadi sekali lagi, Hukum Tukar Tertib Pendaraban hanya bermaksud
bahawa susunannya tidak penting.
Ia berbunyi sangat istimewa.
Hukum Tukar Tertib Pendaraban.
Tapi apa yang saya mahu sampaikan ialah ianya tidak penting
jika kita buat 2 darab 34 atau kita buat 34 darab 2.
Susunannya tidak penting.
Kita boleh tukar tertib dua istilah ini. Kedua-duanya akan
memberi jawapan yang sama.
Mari kita cuba buat.
Apakah itu 2 darab 34?
Kita boleh tuliskan sebegini.
Kamu akan hampir tidak pernah lihat ia ditulis sebegini, tapi ia adalah
2 darab 34 secara literal.
Orang biasanya menulis digit yang lebih besar di atas, atau
nombor yang mempunyai lebih banyak digit
di atas.
Tapi, mari kita buat cara ini.
4 darab 2 ialah 8, dan kemudian kita letakkan 0.
3 darab 2 ialah 6, atau kamu boleh lihatnya sebagai 30 darab 2 ialah 60.
Campurkannya.
8 campur 0 ialah 8.
6, bawa ke bawah.
Ia tidak ditambah ke apa-apa.
Kamu dapat 68.
Jadi, 2 darab 34 ialah 68.
Jika kamu ada 34 darab 2, 2 darab 4 ialah 8, 2 darab 3 ialah 6.
Itulah mengapa ia sentiasa lebih cantik jika kita menulis nombor
yang mempunyai lebih digit di bahagian atas.
Ia sama dengan 68.
Jadi, ia tidak kira sama ada kamu mempunyai dua kelompok 34 atau
tiga puluh empat kelompok 2, dalam setiap kes, kamu
akan mendapat 68.