Seorang ahli mikrobiologi mempunyai 1,256 mikroorganisma yang sedang bertumbuh di dalam kultur.
Bila dia memeriksa sekali lagi selepas 15 minit, terdapat
2,283 mikrob dalam kultur yang sama, jadi mereka sedang bertumbuh
dengan cepat. Anggarkan perbezaan jumlah mikrob antara
setiap semakan dengan membundarkan setiap nombor
ke 'puluh' yang terdekat.
Jadi, apa yang mereka hendak kita buat, mereka mahu kita bundarkan setiap
nombor ke 'puluh' yang terdekat, dan dengan nombor-nombor bulat itu,
carikan perbezaan antara kedua-dua semakan.
Jadi, mari kita bundarkan setiap nombor ini.
Kita mulakan dengan 1,256 mikrob.
Bagaimana kita bundarkan ini ke 'puluh' yang terdekat?
Itulah yang mereka mahu kita buat.
Jadi bila kamu lihat nilai tempat 'puluh',
Nilai tempat 'puluh' ialah 5 di sini.
Jadi jika kita bundarkan ke atas, ia akan menjadi 6.
Jika kita bundarkan ke bawah, ia akan kekal pada 5.
Jika kita bundarkan ke atas, ia akan menjadi 60.
Jika kita bundarkan ke bawah, ia akan menjadi 50.
Peraturan untuk pembundaran ialah kamu lihat pada nilai tempat 'sa'
yang di bawah itu.
Dalam kes ini, kamu pergi ke nilai tempat 'sa', dan kamu nampak
ia ialah 5 atau lebih.
Ia ialah 6, yang pastinya ia ialah 5 atau lebih, jadi kita
mahu bundarkan ke atas.
Jadi kita mahu bundarkan ke atas, dan kita bundarkannya ke
'puluh' yang terdekat.
56 akan jadi 60, jadi ia akan menjadi 1,260.
Kita sudah bundarkan ke atas.
Sekarang, bila kita tunggu 15 minit, kita memeriksa dan kita nampak
ada 2,283 mikrob.
Sekali lagi, mari lihat ke nilai tempat 'puluh'.
Ini 8 di sini.
Biar saya buat dalam warna yang lain.
Dan bila kamu lihat nilai tempat 'sa',
jika ia 5 atau lebih, kamu bundarkan ke atas.
Jika tidak, kamu bundarkan ke bawah.
3 ialah kurang daripada 5, jadi kamu
hendak bundarkan ke bawah.
Kita mahu bundarkan ke bawah, jadi kita akan ditinggalkan dengan
2,200, dan kita hanya akan mempunyai
2,280.
Sekarang, mereka mahu kita anggarkan perbezaan bilangan mikrob
pada setiap semakan dengan membundarkan setiap nombor
ke 'puluh' yang terdekat, dan kita sudah buat bahagian itu.
Kita sudah bundarkan setiap nombor ke 'puluh' yang terdekat.
Jadi, kita kena cari perbezaannya sekarang.
Mari kita tolak semakan pertama dari semakan kedua.
Itulah caranya untuk dapatkan nombor positif.
Mari kita buat itu.
Jika kita tolak ini daripada 1,260--mari saya salin dan tampalnya.
Kita mahu tolak ini--salin dan tampalkan.
Kita mahu tolak itu daripada 2,280 untuk cari
perbezaannya.
Jadi kita tolak dari sini.
Biar saya letakkan tanda tolak, dan mari kita buat
penolakan.
Kamu pergi ke nilai tempat 'sa'.
0 tolak 0.
Ia hanya akan menjadi 0.
8 tolak 6 di nilai tempat 'puluh', ia sebenarnya 80 tolak 60.
Itu akan menjadi 2, tetapi kerana ia di nilai tempat 'puluh'
ia ialah 20, atau kamu boleh buat 80 tolak 60 ialah 20, jadi
semuanya masuk akal.
2 tolak 2 ialah 0, dan kemudian 2 tolak 1 ialah 1.
Bila kita bundarkan setiap nombor ke nilai tempat 'puluh' yang terdekat
dan cari perbezaannya, anggaran perbezaan kita ialah 1,020.