Selamat datang ke pembentangan tentang pembahagian tahap 4
Jadi apa yang membuat pembahagian tahap 4 lebih mencabar daripada pembahagian tahap 3
ialah kita bukan lagi membahagi dengan nombor satu digit tetapi
sekarang kita akan membahagi dengan nombor dua digit.
Mari kita mulakan dengan beberapa masalah.
Kita mulakan dengan contoh yang saya fikir agak mudah.
Soalan tahap 4 yang kamu biasanya lihat
sebenarnya lebih sukar daripada ini.
Katakan saya bagi 6250 bahagi dengan 25.
Jadi cara terbaik untuk berfikir tentangnya adalah, kamu boleh kata, okey, saya ada 25.
Bolehkah 25 masuk ke dalam 6?
Tidak.
Jelaslah yang 6 adalah lebih kecil daripada 25, maka 25 tidak boleh masuk ke 6.
Kemudian kita boleh tanya, baik, kalau 25 tidak boleh masuk ke enam,
dapatkah 25 masuk ke 62?
Tentunya boleh.
62 adalah lebih besar daripada 25, maka 25 dapat masuk ke 62.
Mari kita fikirkan.
25 kali 1 adalah 25.
25 kali 2 adalah 50.
Maka ia masuk ke 62 sekurang-kurangnya dua kali.
Dan 25 kali 3 adalah 75.
Itu terlalu banyak.
Jadi 25 masuk ke 62 sebanyak dua kali.
Sebenarnya tiada cara lain yang boleh kita fikirkannya.
Kamu perlu fikirkan,
okey, berapa kali agaknya 25 akan dapat masuk ke 62?
Dan kadang-kadang kamu akan buat kesilapan.
Kadang-kadang kamu letakkan suatu nombor di sini
Katakanlah, saya letakkan tiga di sini
dan kemudian 3 kali 25
dan saya akan dapat 75 di sini.
Dan nombor ini terlalu besar,
jadi saya perlu tukarkannya kepada dua.
Ataupun, jika saya tuliskan 1 dan 1 kali 25 adalah 25,
apabila saya menolak,
bezanya akan menjadi lebih besar daripada 25.
Jadi saya tahulah yang 1 adalah terlalu kecil.
Saya perlu tukarkannya kepada dua.
Saya harap ia tidak terlalu mengelirukan ya.
Kamu tidak perlu cemas kalau kamu tidak tahu
apa hasil bahagi yang kamu patut dapat.
Ia adalah biasa untuk kita meneka hasil bahaginya
kerana tiada cara lain untuk lakukannya sebenarnya.
Semua yang membuat pembahagian akan perlu teka juga.
Jadi 25 masuk dua kali ke 62.
Sekarang mari kita darabkan 2 dengan 25.
2 kali 5 adalah 10.
Dan 2 kali 2 tambah 1 adalah 5.
Dan kita tahu bahawa 25 kali 2 adalah 50.
Kemudian kita tolakkannya.
2 tolak 0 adalah 2.
6 tolak 5 adalah 1.
Dan turunkan 5.
Jadi yang lain sama saja
seperti masalah pembahagian tahap tiga.
Sekarang kita fikirkan, berapa kali 25 dapat masuk ke 125?
Baik, cara saya fikirkan tentangnya ialah, 25 -
ia masuk ke 100 lebih kurang empat kali -
jadi ia akan masuk ke 125 satu kali lagi.
Ia dapat masuk sebanyak lima kali.
Jika kamu tidak pasti kamu boleh cuba empat
dan kemudian kamu akan lihat yang ia adalah terlalu kecil.
Atau jika kamu cuba enam, kamu akan dapat -
6 kali 25 adalah lebih besar daripada 125.
Jadi kita tidak boleh menggunakan 6.
Jadi 25 dapat masuk ke 125 sebanyak lima kali,
maka kita darabkan. 5 kali 5 adalah 25.
5 kali 2 adalah 10 tambah 2
125.
Dan tiada bakinya.
125 tolak 125 adalah 0.
Maka kita turunkan 0 ini.
Dan 25 tak dapat masuk ke 0.
0 kali 25 adalah 0.
Bakinya 0.
Maka kita lihat bahawa 25 masuk ke 6250 tepat-tepat 250 kali.
Mari kita buat soalan yang lain.
Katakanlah saya bagi -- biar saya fikirkan ,
katakan saya ada 15
dan saya nak tahu berapa kali ia dapat masuk ke 2265.
Baik, kami lakukan perkara yang sama seperti tadi.
Dapatkah 15 masuk ke 2?
Tidak.
Jadi, dapatkah 15 masuk ke 22?
Boleh.
15 boleh masuk 1 kali ke 22.
Perhatikan yang kita menulis 1 di atas 22.
Jika ia dapat masuk ke dua, kita akan tuliskan 1 di sini.
Tetapi 15 masuk ke 22 sebanyak satu kali.
1 kali 15 adalah 15. Betul?
22 tolak 15 - kita buat pinjaman - 1, 12.
12 tolak 5 adalah 7
1 tolak 1 adalah 0.
22 tolak 15 adalah 7.
Turunkan 6.
Okay, berapa kali 15 boleh masuk ke 76?
Seperti tadi, kamu boleh agak-agakkan.
Sebab tiada cara lain yang boleh kita gunakan.
Baik, 15 kali 2 adalah 30.
15 kali 4 adalah 60
15 kali 5 adalah 75
Ia dah lebih kurang cukup, jadi katakan 15 masuk ke 76 sebanyak lima kali.
Jadi 5 kali 5 adalah bersamaan dengan.
Biar kita kirakan.
5 kali 1 adalah 5.
Tambah 7.
Oh maaf.
5 kali 5 adalah 25.
5 kali 1 adalah 5.
Tambah 2 dapatlah 7.
Sekarang hanya perlu tolakkan.
76 tolak 75 adalah 1.
Turunkan 5.
Baik, 15 bahagi 15 dapat tepat-tepat 1.
1 kali 15 adalah 15.
Tolakkan dan kita akan dapat baki 0.
Jadi 15 masuk ke 2265 sebanyak 151 kali.
Mari kita fikirkan apa sebenarnya yang kita lakukan di sini
dan kenapa ia lebih sukar daripada membahagi dengan nombor satu digit.
Ia adalah sebab kita perlu fikirkan
berapa kali nombor dua digit ini dapat masuk ke nombor yang lebih besar ini?
Dan oleh sebab kamu tidak belajar jadual pendaraban dua angka - tak banyak orang yang belajarnya -
jadi kamu perlu membuat tekaan.
Kadang-kadang kamu boleh melihat pada angka pertama ini
dan bandingkan dengan digit pertama di sini dan membuat anggaran.
Tetapi kadang-kadang kamu perlu cuba beberapa kali.
Apabila kamu cuba untuk mendarabkan,
kamu mungkin akan dapat jawapan yang salah pada percubaan pertama.
Biar kita buat satu lagi masalah.
Dan sebenarnya, saya akan memilih nombor secara rawak,
jadi ia mungkin lebih susah.
Tetapi saya fikir kamu akan lebih fahaminya.
Saya takkan mengajar kamu perpuluhan dalam video ini,
jadi jika ada baki, saya akan tinggalkan saja.
Katakan 5978 dibahagi dengan 67.
Nombor-nombor ini saya pilih secara rawak.
Jadi saya boleh tunjukkan yang kadang-kadang kamu perlu membuat tekaan
untuk mendapat tahu berapa kali nombor dua digit ini dapat masuk ke nombor yang lebih besar.
Jadi 67 masuk ke 5 sebanyak 0 kali.
67 masuk ke 59 0 kali.
67 masuk ke 597 - mari kita fikirkan.
67 adalah lebih kurang 70 dan 597 lebih kurang 600.
Jadi, jika ia adalah 70, - 70 kali 9 adalah 630. Betul?
Kerana 7 kali 9 adalah 63.
Jadi saya akan membuat anggaran.
Saya akan katakan yang ia boleh masuk lapan kali.
Saya mungkin salah
tetapi kita boleh periksa.
Kita boleh periksa jika ia adalah jawapan yang betul.
8 kali 7 adalah 56.
Dan kemudian 8 kali 6 adalah 48.
Tambah 5 dapatlah 53.
7 tolak 6 adalah 1.
9 tolak 3 adalah 6.
5 tolak 5 adalah 0.
Baik,saya dapat jawapan yang betul.
Kerana jika saya dapat baki yang bersamaan dengan 67 atau lebih besar daripada 67,
ia bermakna nombor di atas ini tidak cukup besar.
Tetapi di sini, saya mendapat nombor positif,
kerana 536 adalah lebih kurang daripada 597.
Dan bakinya kurang daripada 67, jadi saya telah membuat tekaan yang baik.
Jadi, kita turunkan 8.
Sekarang, ini mungkin lebih sukar.
Seperti tadi, kita ada lebih kurang 70 dan di sini kita ada lebih kurang 630.
Jadi mungkin ia dapat masuk 9 kali.
Baik, mari kita cuba buatkan.
9 kali 7 adalah 63.
9 kali 6 adalah 54
Tambah 6 dapatlah 60.
Bagus!
Ia dapat masuk sebanyak 9 kali
kerana 603 kurang daripada 618.
8 tolak 3 adalah 5.
1 tolak 0 adalah 1.
Dan 6 tolak 6 adalah 0.
Kami dapat baki 15, yang lebih kecil daripada 67.
Jadi saya takkan mengajar perpuluhan sekarang,
jadi saya akan abaikan baki itu.
Maka, kita boleh katakan bahawa 67 boleh masuk ke 5978 sebanyak 89 kali.
Jadi hasil bahaginya adalah 89
dengan baki 15.
Saya harap kamu sudah bersedia untuk mencuba lebih banyak masalah pembahagian tahap 4 lagi.
Selamat mencuba!