anda pernah berasa seperti itu backpedaling walaupun
walaupun berikut kaedah-kaedah?
anda bekerja berjam-jam dibiarkan anda
bos Anda mendapatkan dan meningkatkan tahunan dan anda
cuba untuk menjimatkan wang dan bajet di mana pun anda boleh
dan jelas anda bekerja dengan sistem tidak untuk kewangan
kejayaan tetapi ada sesuatu yang sangat salah
kaedah-kaedah yang tidak berfungsi dengan sistem
dipecahkan, anda hampir tidak memenuhi keperluan
apatah lagi mendapat di hadapan
dan persaraan lupa hari hidup anda oleh hari
Anda ingin membina jaminan kewangan dan kekayaan
tetapi ia tidak berlaku
Jadi di mana betul-betul telah bermain oleh kaedah-kaedah
Mendapat Anda?
Jadi jika anda boleh mengubah pandangan anda
Perubahan nilai-nilai anda dan menukar kaedah-kaedah yang anda
Anda mendapati bahawa terdapat satu set kaedah-kaedah di luar sana
Yang lebih Kondusif bagi mereka yang mahu menjadi kaya
Kondusif untuk mereka yang ingin menjadi kaya
salah satu imej
pakar-pakar kewangan, Pendidik
pelabur yang berjaya dan paling laris
author Robert Kiyosaki adalah untuk memberi
anda maklumat yang Anda perlu untuk melaksanakan
realistik boleh dicapai pelan bangunan
dan Kekayaan yang semakin meningkat
Kiyoski adalah
new york times menjual pengarang antara lain
Buku Rich Dad Poor Hari
tarikh siri ini telah dijual dua puluh
juta salinan plus telah di seluruh dunia
Hari ini, Kiyosaki saham revolusionernya
kebijaksanaan dengan Anda sama seperti bapa yang kaya itu dikongsi
bersama-samanya
ia maklumat yang boleh membawa anda dari
bekerja untuk Wang untuk
wang anda bekerja untuk anda
maklumat yang boleh aku lepaskan kamu
Kisah Rich Dad Poor Dad
adalah benar-benar cerita dua yang berbeza
bapa dengan dua set yang berlainan
nilai dan sama sekali berbeza set
nasihat
0:01:49.490,0:01:53.000
jadi saya tidak bermaksud untuk menghina sesiapa atau
merosakkan nilai-nilai anda benar-benar yang
perbezaan bagi contoh Poor Dad
Sentiasa berkata
pergi ke sekolah
mendapatkan gred yang baik
mendapat kerja kerja yang membayar tinggi keras hidup di bawah kemampuan
menjimatkan wang keluar dari
diri dari hutang
bersara pelan yang baik
Itu adalah bapa Miskin saya Nilai kaya saya
ayah berkata, mungkin anda tidak akan menjadi kaya
berbuat demikian kerana ramai orang yang mendapat
berikut kaya bahawa pelan
Tetapi kerana kamu menyangka Menyimpan Wang Made Anda Wang?
Anda mengambil melihat pada tahun ini empat puluh yang berjalan di Dolar
Dolar direka
ekonomi untuk kehilangan wang tiap-tiap satu
tahun
kenapa kamu akan menyelamatkan sesuatu
yang kehilangan wang setiap tahun
dan apakah ini bermakna seseorang pada
pelan persaraan adalah bahawa selepas anda
bersara itu nilai dolar anda
terbenam
dan kos sara hidup terus meningkat
Ayah Kaya saya yang nasihat lapuk dan membuat
mengerti sekali lagi dia mempunyai nilai yang berbeza
ini bertentangan dengan segala yang anda telah
mendengar
ia sangat penting bahawa Rajah Dad Kaya saya
menunjukkan kepada saya sebagai seorang budak lelaki
adalah gambar rajah yang dikenali sebagai aliran tunai
kuadran
dan kuadran yang terdiri daripada empat
orang yang berlainan yang membentuk dunia
perniagaan jadi ayah kaya saya berkata dalam
dunia perniagaan
ada E dan pendirian E untuk pekerja
dan pekerja yang anda sentiasa boleh memberitahu
yang akan kami
oleh nilai-nilai teras mereka dan apa yang
0:03:19.139,0:03:22.870
pekerja sama ada presiden atau janitor
syarikat itu akan sentiasa mengatakan
kata-kata yang sama dengan perkataan
Saya cari kerja selamat selamat dengan
faedah
itulah apa yang membuatkan satu mereka menyebabkan pekerja
nilai teras kita adalah keselamatan
yang lain lain Empat
S atau pemilik perniagaan kecil
yang bekerja sendiri
dan sekali lagi nilai-nilai teras masing-masing akan menyebabkan
mereka untuk menggunakan perkataan yang sama yang
jika anda mahu ia dilakukan kanan
melakukannya sendiri
S juga bermakna biasanya Solo
Secara umumnya seorang perbuatan yang
cenderung beroperasi dengan sendirinya
pada sebelah kanan kuadran
B
dan ayah kaya berkata akan berdiri untuk telah
perniagaan besar atau seperti Bill Gates Forbe
mentakrifkan perniagaan yang besar sebagai 500 orang pekerja
lebih
dan kata-kata mereka adalah berbeza akan berkata
Saya cari sistem yang baik
rangkaian yang baik dan orang-orang pintar I
tahu untuk membantu menjalankan perniagaan saya dan mereka
tidak seperti S, mereka tidak mahu untuk menjalankan
syarikat dengan sendirinya mereka ingin pintar
orang untuk menjalankan syarikat-syarikat untuk mereka
dan kemudian keempat kuadran I
0:04:19.750,0:04:25.169
dan saya bermaksud pelabur ini ialah
orang yang mempunyai wang yang bekerja keras untuk mereka
orang-orang ini adalah orang-orang bahawa orang bekerja
sukar bagi mereka dan ini adalah orang-orang yang
bekerja keras untuk kaya
di sini awal dalam hidup saya ia saya
My ayah miskin
yang berkata kepada saya anda tahu Robert
pergi ke sekolah dan mendapatkan pekerjaan yang membayar tinggi
dan sebagainya Dad nilai Miskin Miskin saya adalah untuk
pekerja dia mahu jaminan pekerjaan
promosi gaji yang mantap dan semua ini
dan sebagainya ia Dad Kaya saya yang berkata kepada
saya jadi Robert
jika anda benar-benar ingin menjadi Kaya
belajar untuk membina perniagaan ia dibuat lebih
rasa kepadanya untuk bekerja keras untuk membina sebuah
sesuatu perniagaan yang anda dimiliki dan sesuatu
yang diwariskan dari generasi ke
generasi ke anak-anak anda
sedangkan ayah miskin saya berkata kerja keras
tetapi oleh Ayah Kaya Said mengapa anda akan bekerja keras
untuk sesuatu yang anda tidak akan pernah memiliki dan anda boleh mendapatkan
dipecat dari kanan dari lagi yang
perbezaan dalam nilai
Dad jadi Kaya mencadangkan saya belajar bagaimana untuk
menjadi pemilik perniagaan
dan belajar bagaimana untuk menjadi
pelabur
dan itulah salah satu daripada perbezaan yang besar kepada
ini sisi kuadran orang-orang ini
di sini adalah untuk keselamatan
mereka bekerja untuk wang juga
di sebelah di sini
mereka nilai utama yang mereka mahu
mereka mahukan kebebasan
mereka tidak mahu perlu bekerja di pekerjaan
lagi bahawa saya ingin perlu bekerja untuk
lain kehidupan mereka
jadi keindahan bangunan Perniagaan dan pembelajaran
bagaimana untuk melabur sangat
hanya
bahawa ini adalah pendapatan pasif anda bekerja
keras untuk beberapa tahun
tetapi mungkin untuk seluruh hidup anda dalam
pendapatan terus mengalir kepada anda
Daripada Semua perniagaan di luar sana yang jenis
adakah anda memilih?
salah satu sebab-sebab i menganggap Perniagaan Jualan Langsung
satu perniagaan yang sempurna adalah semata-mata kerana
syarikat itu akan bekerjasama dengan anda untuk mendapatkan
kemahiran perniagaan yang menjadikan anda kaya
sentiasa ingat yang tidak wang yang
menjadikan anda kaya kemahiran perniagaan dan
itulah sebabnya ia adalah perniagaan yang paling sesuai yang mereka akan bekerja
mengambil selagi anda suka
0:06:20.360,0:06:22.479
untuk mendapatkan kemahiran untuk membuat wang
dan itulah satu perkara yang seumur hidup kemahiran
sebahagian kira-kira ia adalah terlalu rendah start-up
kos dan di mana lagi anda boleh mendapatkan untuk
di bawah 500 dolar dan mendapat-
kemahiran
bagi orang-orang yang mahu membuat peralihan
ke Quadratnt B yang i
mencadangkan bagi orang-orang
salah satu keindahan rangkaian
syarikat pemasaran
bahawa anda boleh berbuat demikian
untuk harga yang sangat rendah dan itulah sebabnya i
bercakap kepada orang ramai tentang mengingati
pemasaran rangkaian
jika anda membina microsoft, ia akan membawa anda
beberapa ratus juta
dolar tetapi sebuah syarikat rangkaian pemasaran membolehkan
anda bermula pada kadar yang akan
pesakit dalam kamu, mereka akan mengambil masa mereka
peralihan di sini
dan sebab mengapa masa yang begitu
penting untuk kebanyakan orang
adalah ia mengambil masa untuk menukar nilai-nilai
dan perkara yang paling penting sekali anda
mengambil masa yang katakan ia mengambil masa setahun atau dua
tempoh lima tahun
bila-bila masa teks apabila anda melihat
nilai
untuk nilai-nilai teras bahagian ini dan ini
sampingan yang tidak dapat dihalang anda
hari ini i akan pernah kembali dan mendapatkan
kerja kenapa i
Saya mahu hanya tinggal di sebelah ini membina
syarikat membayar kurang cukai membuat untuk wang
tetapi kunci sebagai seorang manusia perlu kepada perubahan
kepada nilai-nilai daripada Ayah Miskin saya kepada nilai
Ayah Kaya saya
dan itulah apabila nilai-nilai rangkaian
syarikat-syarikat pemasaran mereka membenarkan anda masa dan
dan kos yang sangat rendah, mereka akan bekerjasama dengan anda untuk membuat
peralihan di sana
nombor satu aset seseorang itu boleh
membina adalah membina sebuah perniagaan yang adalah perkara yang paling bijak
yang boleh anda lakukan
anda telah diberitahu kepada tangga korporat adalah laluan yang paling pasti
Kejayaan anda
Tahun yang lalu, saya memutuskan untuk tidak mengikuti
Ladder Korporat mudah kerana
sekali lagi nilai-nilai
anda tahu ayah miskin saya selalu berkata, pergi ke
sekolah dan mendapatkan pekerjaan yang tinggi membayar dengan
kerajaan suatu perbadanan yang besar
tetapi ayah kaya saya berkata mengapa anda
bekerja keras pada sesuatu yang anda tidak akan pernah
sendiri anda tidak boleh menjual kerja anda anda tidak boleh lulus
kepada anak-anak anda
demikian kepada saya dan tidak pernah membuat apa-apa rasa ia
rasa yang lebih untuk membina perniagaan saya sendiri
dan mengupah orang lain
sebab lain bahawa anda benar-benar
tidak mempunyai kawalan yang banyak jika anda berada di kawasan
tangga dunia korporat
contohnya, anda boleh mendapatkan dipecat pada bila-bila masa
atau hari ini kita telah kita telah Whats Dipanggil M &amp; A
Stands for penggabungan dan pengambilalihan itu apabila salah satu
syarikat membeli syarikat anther supaya anda
boleh menjadi pekerja yang hebat
tetapi syarikat yang membeli
Kuasa melakukan hanya kebakaran Anda
tunggu sebentar
ini kedengaran seperti terlalu baik untuk menjadi benar
Tidak seorang pun dari orang-orang Skim Cepat Kaya Get
Ia bukan cepat kaya cepat formula tidak
hanya melakukannya dalam sekelip mata, ia mengambil masa
Saya masih ingat kali pertama saya buat
peralihan itu dalam sembilan belas
apabila i sepenuhnya berhenti kerja saya
dan i terpaksa bergantung kepada syarikat yang saya
i telah membina untuk menyokong saya, jadi saya
memahami ketakutan
keindahan
perkara yang paling penting untuk diingati ialah
ini
0:09:09.900,0:09:12.470
ada dua jenis orang di dunia
terdapat jenis yang akan berkata anda akan
Jangan buat
dan saya mempunyai banyak kawan-kawan dan keluarga yang mengatakan bahawa
Anda bodoh tidak melakukannya
dan jenis kedua
di mana orang-orang yang berkata pergi untuk anda
boleh melakukannya
jangan bimbang tentang hal ini akan melindungi anda
jadi perkara yang paling penting adalah sokongan
kawan-kawan dan keluarga
Salah satu keindahan langsung
syarikat jualan
bahawa mereka memperuntukkan bahawa peribadi
sokongan kepada anda
selagi ia membawa anda untuk membuat
perjalanan dari sebelah kiri untuk Kaya, Ayah saya
Side
Anda alway fikir bekerja sendiri
hidup impian Amerika
salah satu cabaran untuk menjadi
bekerja sendiri adalah bahawa
anda bos anda sendiri di sini bertindak solo anda
Seperti di Quadrant S anda
individu
anda melakukannya sendiri
sedangkan di dalam Kuadran B anda satu pasukan
pemain anda perlu bergantung kepada pasukan anda
dan bergantung kepada pasukan anda
Jadi masalah dengan S katakan
anda di mana dalam kemalangan jalan raya
ada juga pendapatan kita
dan katakan anda mendapat lebih tua dan anda
tidak menetapkan wang yang cukup disediakan untuk
bersara atas ini bermakna anda mungkin mempunyai
bekerja untuk sepanjang hayat anda
kerana anda tidak mempunyai sesiapa untuk
jatuh semula tidak satu pasukan untuk mengharapkan
jadi salah satu masalah dengan S walaupun
kebanyakan orang orang-orang yang paling memuaskan
semua kerja
Ia adalah satu Akta Solo dan anda betul-betul pada anda sendiri
secara peribadi saya lebih suka menjadi ahli
pasukan
Oleh itu, mereka boleh bergantung kepada saya dan saya boleh mengira
kepada mereka
Bunyi seperti langkah bijak tetapi perubahan
Ia begitu
Sukar
Kita semua tahu dunia telah berubah tetapi
kadang-kadang perkara yang paling sukar untuk berubah
Apakah Kami
dan menjadi guys lama lama saya mendapat
kadang-kadang mendapatkan lebih banyak dengan cara yang saya
dan i think itu salah satu daripada perkara-perkara yang
perniagaan jualan langsung menawarkan orang
mengapa perniagaan yang sempurna
mereka membolehkan anda untuk mengambil masa anda untuk membuat
mental emosi dan fizikal
perubahan yang diperlukan
untuk bergerak dari sebelah kiri untuk Kaya
Sebelah ayah
Saya fikir itu satu perkara yang besar yang sangat
pertolongan Ia cara yang sangat elegan ia
cara pesakit sokongan anda dalam
membuat perubahan dalam hidup anda supaya
sila ingat perubahan sentiasa mewujudkan
kecewa
tetapi kadang-kadang kita semua tahu
kita perlu membuat perubahan tersebut
dan jika anda tahu masa yang untuk anda
membuat perubahan yang
daripada perniagaan yang sempurna boleh menjadi
perniagaan jualan langsung untuk anda
jualan langsung
ia agak mungkin perniagaan yang sempurna
untuk anda
untuk maklumat lanjut, sila hubungi orang yang
yang memberi anda ini http://robertgallenariix.com video