Perkara pertama yang saya lakukan apabila bangun pada
waktu pagi...saya hidupkan komputer saya dan saya buka
Google. Ini halaman utama saya
dan di sinilah saya bermula.
Saya taipkan ‘Weather’, ‘Cincinnati’
dan hasilnya dipaparkan serta-merta.
Perkara pertama saya lakukan ialah melihat pasukan 49ers.
The Bears.
Pasukan Cowboys!
Pasukan Saints.
Saya mengikuti persaingan presiden dan
‘Narrowing by Time’ memberikan saya berita terkini,
dengan cepat.
Saya cuma menaipkan tajuk filem dan poskod saya
dan hasilnya akan dipaparkan. Nama panggung,
dengan masa tayangan. Sungguh cepat.
Fikiran saya, kadangkala masih berfungsi dalam Celsius.
Perkara yang benar-benar membantu kami ialah
mempunyai fungsi penukaran.
Saya selalu menggunakan kalkulator.
Saya sentiasa memberikan sebut harga.
Saya selalu mencari, contohnya, satu cawan bersamaan
dengan berapa auns. Perkara-perkara seperti itulah.
Saya suka mencuba restoran baharu. Sungguh mudah
untuk mencarinya di Google.
Kami menjumpai beberapa resipi yang menggunakan
nanas. Maddy tidak suka kismis, jadi kami
tidak memilih resipi yang menggunakan kismis...jadi,
hasilnya ialah makanan yang disukai kanak-kanak.
Saya sentiasa kembali kepada
Google sejati saya yang telah diuji.
Saya suka menggunakan fungsi Suara Google untuk
membuat carian saya. Ada imej kecil yang
kelihatan seperti mikrofon...jadi, saya akan tekan
imej itu dan kemudian, terus bercakap padanya
"Pantai Waikiki".
Hasil yang dipaparkan sama seperti yang anda
akan dapat apabila anda menaip sesuatu.
Saya nampak sejenis tumbuhan yang saya benar-benar suka.
Kami mengambil gambar dan kami dapat
mengenal pasti tumbuhan ini. Jadi, kini tumbuhan
itu ada di beranda kami.
Saya menggunakan Carian Google untuk mencari
mengikut subjek. Saya dapat gambar hitam putih,
bukan setakat gambar berwarna sahaja.
Google boleh membuat anda kelihatan
seperti seorang genius.
Google menjadikan semua perkara sangat mudah.
Kalaulah Google juga boleh membuat anak lelaki saya
makan sayuran...
Sungguh mengagumkan.