Kenapa tumbuhkan rumah? Kerana kita boleh.
Sekarang, Amerika Syarikat ialah sebuah negara yang sentiasa dalam keadaan trauma.
Dan ianya bersebab.
Kita ada McPeople, McCars, McHouses.
Sebagai seorang arkitek, saya perlu berdepan dengan pekara seperti ini.
Jadi apakah teknologi yang membolehkan kita
membina rumah yang sangat besar?
Ia telah wujud selama 2,500 tahun.
Ia dikenali cantuman pokok-pokok bersama melalui kaedah tut
atau cantuman pelbagai perkara dalam satu sistem vaskular yang berkait rapat.
Dan kami melakukan sesuatu yang berlainan
dari apa yang kami lakukan pada masa dahulu.
Kami menambahkan sedikit kecerdasan kepadanya.
Kami menggunakan CNC untuk membuat aram-aram
untuk melatih perkara yang separa digambarkan, tanaman,
untuk menjadi geometri tertentu
yang membuat sebuah rumah yang kami panggil Fab Tree Hab.
Ia sesuai dalam persekitaran. Ia adalah alam sekitar.
Ia adalah lanskap.
Dan ada boleh miliki seratus juta rumah-rumah ini.
Dan ianya hebat, kerana mereka menyedut karbon.
Mereka sempurna.
Anda boleh ada 100 juta keluarga, atau mengambil barang keluar daripada bandar satelit,
kerana rumah ini adalah sebahagian daripada persekitaran.
Bayangkan untuk pra-tumbuhkan sebuah desa --
memerlukan lebih kurang 7 hingga 10 tahun --
dan semuanya berwarna hijau.
Bukan sahaja kami membuat rumah sayuran,
kami juga membuat habitat persenyawaan daging
atau rumah yang kami sedang kaji di Brooklyn,
di mana, sebagai pejabat arkitek, ia merupakan satu-satunya,
yang ada makmal biologi sel molekular
dan mula melakukan uji kaji terhadap perubatan jana semula
dan kejuruteraan tisu
dan mula memikirkan tentang apa yang akan jadi pada masa hadapan
jika bidang seni bina dan biologi disatukan.
Jadi kami telah melakukan ini untuk beberapa tahun, dan ia makmal kami.
Dan apa kami lakukan ialah kami tumbuhkan
matriks sel tambahan dari babi.
Kami menggunakan pencetak inkjet yang telah diubah suai.
Dan kami cetak geometri.
Kami cetak geometri dimana kami boleh membuat objek untuk rekaan industri
seperti yang anda tahu, kasut, tali pinggang kulit,
beg tangan dan sebagainya,
dimana tiada makhluk yang diseksa.
Ia tidak bermangsa. Ianya daging dari tabung uji.
Teori kami ialah akhirnya
kami perlu melakukan ini untuk rumah.
Jadi ini adalah dinding yang biasa dilihat
sebagai sebuah binaan.
Dan ini adalah seksyen
tentang usul kami untuk rumah daging,
dimana ada boleh lihat kami gunakan sel lemak sebagai penebat,
silium untuk menghadapi beban angin
dan otot sfinkter untuk pintu dan tingkap.
(Gelak ketawa)
Dan kami tahu ia amat hodoh.
Ia boleh saja mengikut seni Tudor Inggeris atau Kolonial Sepanyol,
tetapi kami memilih bentuk ini.
Dan itu adalah jenis tumbuh, sekurang-kurangnya satu bahagian tertentu itu.
Kami ada persembahan besar di Prague.
Dan kami memutuskan untuk meletakkannya di depan gereja
supaya agama boleh berhadapan dengan rumah daging.
Sebab itulah mengapa kami menumbuhkan rumah. Terima kasih banyak-banyak.
(Tepukan)