Hai semua, nama saya Rui Hui, berusia 30 tahun, dan masih bujang.
Saya rakamkan video ini, untuk mencari dua gadis dari masa silamku, dua orang gadis.
Aku nak cakap tentang pertemuan sulung dan juga pertemuan kami yang satu-satunya.
ketika itu kami di sekolah menengah, S.M.K Bo Gui.
Tahun itu saya di Tingkatan 3.
Macam biasa, Ayah akan hantar saya ke sekolah sekitar jam 7 pagi.
Pagi itu, dia tergesa-gesa hendak ke Pulau Pinang, jadi saya harus ke sekolah lebih awal..
Dan kemudian…
Nak, dah sampai.
Nak, bangunlah. Dah sampai.
Nak, bangun. Hei!
Ayah, lain kali boleh tak kita tak seawal ini?
Saya masih mengantuk…
Jadi sambunglah tidur di dalam kelas!
Awal sangat, tiada sesiapa di sana…
Baguslah tu! Tiada siapa akan ganggu kamu…
Awalnya?
Dating?
Boleh tahan ke?
Jangan kacau saya!
Maafkan saya, boleh temankan saya dapatkan sesuatu dari bilik kelas?
Gelaplah, kami tak berani…
Ini semua salah awak! Sekarang kita kena patah balik untuk dapatkannya!
Oh… Mana satu kelas awak?
Awak nak ambil apa?
Kenapa tak tunggu kelas bermula?
Dia perlukannya sekarang…
Alah, hal perempuan, kau takkan faham!
Oh, hal perempuan?
Baru mula guna. Tak dapat nak ramalkan dengan tepat, biasalah!
Jangan gelabah, hal-hal sebegini, saya selalunya…
Saya biasa pun...
Menggunakannya?!
Mustahil… selalunya, saya nampak mak saya beli ia di pasar raya..
Mak saya punya boleh terbang.. Korang punya macamana?
Terbang?
Ia boleh terbang kalau ia bersayap!
Dah sampai. Kelas kamu di tingkat berapa?
Tingkat paling atas…
Kelas kamu yang mana satu?
Yang paling hujung…
Gelap sungguh…
Macam mana sekarang?
Dah ada sini… ambil cepat supaya kita boleh gerak!
Kau jalan dulu.
Dekat-dekat dengan saya.
Kita… Kita…
Kita dah sampai.
Gelap sungguh, buka lampu…
Apa yang kamu buat? Suisnya ada di dalam.
Apa kata kita masuk sama-sama…
Kau takut? Tapi kau kan lelaki…
Aku bukannya takut, cuma aku risau kalau aku tinggalkan kamu berdua di luar,
dan kemudian… tiba-tiba…
Diamlah, kita masuk sama-sama…
Bunyi apa tu? Siapa sedang selak-selak kertas?
Suisnya di mana?
Hei, suisnya di mana?
Belakang kau!
Oh terima kasih!
Semua yang terjadi lepas tu, saya tak berapa ingat…
Kemudian, saya tak jumpa mereka lagi.
Jadi, melalui video ini, saya harap dapat jumpa mereka semula.
Sebab saya betul-betul hendak tahu…
Di mana sebenarnya……….
suis itu?
Kalau kamu tahu apa-apa pasal dua gadis itu, atau kamu adalah gadis tersebut…
Tolong telefon nombor ini. Terima kasih…
Saya belum memuatkannya…
Awalnya?
Dating?
Hari itu, semua orang sedang sibuk dengan pilihanraya.
Jadi tiada siapa yang dapat mendengar jeritannya.
Sudah tentulah, aku bukan orang yang pertama menemuinya.
Seorang pegawai keselamatan menemuinya sekujur mayat lemas.
Sementara itu, aku sedang separa terjaga,
Menanti penuh senyap akan kehadiran subuh.
Chen Xiao Hui?
Apa kau buat di sini?
Kenapa kau menangis?
Aku tak tahu.
Kau nak masuk tak?
Tunggu sekejap.
Helo? Cikgu Lim?
Chen Xiao Hui? Mustahil.
Dia ada bersama saya sekarang.
Cikgu Lim menelefon untuk memberitahu aku yang
Chen Xiao Hui dari sekolahku sudah mati.
Malah, dia telah mati beberapa hari yang lepas.
Wajahnya…
Wajahnya...
Sejak aku mula menulis ini
Aku sering bermimpikan mayatnya yang lemas itu.
Tapi aku tak dapat lihat wajahnya.
Apa yang kau buat tu?
Kau sangat berpeluh!
Bagaimana sekolah tadi?
Aku bermain sembunyi-sembunyi.
Sembunyi-sembunyi?
Kau tak belajarkah?
Mestilah!
Hei, lihat siapa yang datang?
Pakcik Wai Loon.
Awal kamu sampai hari ini.
Teng, pergi tonton TV, okay?
Okay.
Kau masih menulis semuanya dengan tangan?
Aku retro.
Aku tahu. Tengok saja tempat ini.
Kau sedang menulis tentang kejadian itu?
Aku harus berikan apa yang pembaca mahu.
Ia masih lagi fiksyen, aku menokok-nambah banyak hal.
Lagipun, dah banyak tahun berlalu.
Masih kau ingat masa persekolahan kita?
Mestilah masih ingat.
Kau pengawas paling garang di sekolah.
Selalu menjerit suruh kami diam.
Jawablah telefon, pegawas sekolah.
Itu isteri aku.
Tolong senyap eh?
Hai, sayang. Ada apa?
Ya, aku di luar sekarang. Sedang bertemu klien.
Malam ini? Tak bolehlah. Kalau esok?
Baiklah, jumpa nanti.
Tak perlulah kerja kuat sangat.
Aku boleh jaga kau dan Teng.
Lagupun, kebanyakan orang kita tidak banyak membaca..
Mereka sungguh tidak beradab.
Butiran pasir,
bergemerlapan seperti kristal,
telah tersangkut di celah-celah bibirnya.
Menemaninya dalam maut.
Ini adalah kali terakhir aku bertemu Xiao Hui.
Kau tahu tak?
Kalau kau tengok ke arah matahari daripada bawah air
Nampak seperti matahari sedang terapung.
Cantik pandangannya.
Namun amat menyedihkan juga
Itulah apa yang Xiao Hui nampak.
Dan kemudian…
Dia kawan kamu?
Perempuan yang mati itu.
Sejak aku menemuinya
Aku datang ke sini setiap hari.
Kadang-kadang, ia nyata.
Kadang-kadang, ia sebuah mimpi.
Ia bukan siang atau malam.
Tapi ia sentiasa sungai ini.
Pagi itu ketika kami bertemu
Dia menangis.
Aku nak tahu kenapa.
Aku masih nampak perempuan itu, tahu? Di sinilah.
Mana?
Ikut aku.
Teng! Mana kau?
Teng!
Kau sedang menyorok ke? Ini tak kelakar.
Aku tak mahu bersendirian.
Kau juga tak boleh tinggalkan aku.
Teng!
Ya Tuhan, mana kau pergi?
Papa! Papa!
Tak apa-apa.
Cik, ada yang tak kena?
Mama.
Shh… jangan takut.
Hei, tunggu sekejap.
Kau Fiona Wong kan?
Ini akulah, Wai Loon!
Wah! Aku tak jumpa kau sejak sekolah menengah!
Kita satu kelas, ingat tak?
Mak! Mak!
Buka pintunya, mak.
Teng…
Teng!
Aku minta maaf, Teng.
Aku betul-betul minta maaf.
Anak yang baik.
Beritahu ayah, makan tengah hari dah sedia.
Papa, makan!
Makan dah sedia, papa!
Okay! Jom pergi!
Teng, makan lebih sikit, okay?
Mana kau beli ni? Sedap sungguh!
Aku masak sendiri.
Tapi bukankah kau harus belinya dahulu sebelum memasaknya?
Kita pergi beli barang dapur bersama-sama, ingat?
Kau dah makin handal.
Berbanding kali pertama kita kenal dulu
Kau yang bayar untuk kelas memasakku.
Baguslah kau ingat. Sudah masuk 8 tahun.
Sekarang barulah perkahwinan ini berbaloi!
Kau ni jahatlah!
Kau kata kau akan selalu cintakan aku, Wai Loon.
Teng.
Jom pulang ke rumah dengan mak, okay?
Mak akan belikan kau patung permainan.
Teng.
Kenapa kau tak pedulikan aku?
Aku bukannya mati!
Kalau aku kelihatan seperti ini lagi…
Akankah kau masih mencintai aku?
Chen Xiao Hui.
Kaulah satu-satunya yang aku ada.
Jangan risau.
Kejadian-kejadian macam ni dalam kerja kita memang biasa.
Kau dah telefon syarikat?
Tunggu apa lagi?
Ah Tuck, aku....
Bagi padaku!
Tuck, kita ada masalah.
Candy, pelakon kita, dirasuk semasa penggambaran.
Hubungi Master Wong untuk bertemu kita bila sampai di pejabat nanti.
Makan masa sejam untuk kita sampai ke pejabat.
Kalut, kalut, kalut…
Tak periksa lokasi betul-betul tapi dah mula penggambaran…
Sekarang kita ada masalah besar.
Kimak!
Aku ingat kita masih ada beberapa babak lagi…
…kita nak pergi mana ni?
Candy, kau tak apa-apa?
Apa dah berlaku?
Tak ada apa-apa...
Kita habis awal malam ini!
Jadi kita akan pulang ke pejabat.
Kalau kau tak rasa sihat, tidurlah kejap.
Dah sampai nanti, kami akan kejutkan kau.
Celaka, mekap dia cukup menakutkan.
Jangan risau, semuanya akan OK.
Pergi angkat dia.
Angkatlah dia.
Apa yang kau takutkan?
Takkan nak biar dia baring kat lantai macam ni…
Cepat, jangan buang masa!
Kau tunggu apa lagi?
Dasar budak baru!
Kau pergi belakang, aku angkat dia.
Cepat!
Candy, kau OK? Kau cedera tak?
Kau tinggal sini, dan pegang dia.
Pelik… aku ingat kita dah lalu jalan ni tadi.
Maaf, aku ingat aku nampak sesuatu!
Tapi kau buat dengan baik! Teruskan.
Jauhkan diri!
Amin! Amin!
Kimak!
Ah Kit...
Xiao Wen, apa dia?
Kau orang dah sampai pejabat?
Kau orang kat mana?
Apa kau buat kat sini?
Jangan tengok, tunggu sini.
Atas… atas…
Apa? Huh?
Atas!
Ada apa?
Hei, itu van mereka!
Mereka kat mana?
Jom cari di sekitar sini.
Hei, aku jumpa Candy!
Mana?
Sini! Mari tolong aku.