.
Gunakan kuasa dua untuk menulis persamaan kuadratik y
ialah bersamaan dengan negatif 3x kuasa dua, tambah 24x, tolak 27 dalam
bentuk bucu, dan kemudian kenal pasti bucu.
Jadi kita akan melihat apakah bentuk bucu, tetapi secara dasarnya kita
melengkapkan kuasa dua, dan kita menjana fungsi, atau kita
memanipulasikannya secara algebra supaya ia di dalam bentuk y bersamaan dengan
A kali x tolak B kuasa dua, tambah C.
Kita mahu mendapatkan persamaan dalam bentuk ini.
Ini adalah bentuk bucu.
Dan apabila anda telah dapat dalam bentuk bucu, anda boleh melihat yang anda
mengenal pasti nilai x puncak sebagai nilai yang akan membuat
ungkapan ini sama dengan 0.
Jadi dalam kes ini ia akan menjadi B.
Dan nilai y bucu, jika ini adalah bersamaan dengan 0, maka
nilai y hanya akan menjadi C.
Dan kita akan melihat itu.
Kita akan memahami mengapa ia adalah mercu, mengapa
bentuk bucu ini berguna.
Jadi mari kita cuba memanipulasikan persamaan ini untuk mendapatkan
ia dalam bentuk itu.
Jadi, jika kita hanya menulisnya semula, perkara pertama yang
jelas nampak ialah, sekurang-kurangnya semua nombor-nombor ini
dibahagikan dengan negative 3.
Dan saya selalu merasakan lebih mudah untuk memanipulasi
persamaan jika saya mempunyai pekali 1 di hadapan
x kuasa dua.
Jadi mari kita faktorkan negatif 3
terus dari permulaan.
Jadi kita boleh menulisnya semula sebagai y bersamaan dengan negatif 3 kali x
kuasa dua, tolak 8x - 24 dibahagikan dengan negative 3
negatif 8 - tambah 9.
Negatif 27 dibahagikan dengan negative 3 ialah positif 9.
Biar saya tuliskan positif 9 di sini.
Anda akan melihat dalam beberapa saat mengapa saya berbuat demikian
Sekarang, kita mahu ungkap sebahagian daripada
ungkapan ini sebagai kuasa dua yang sempurna.
Itulah apa yang bentuk bucu lakukan untuk kita.
Kita mahu ungkap sebahagian daripada ungkapan ini sebagai
kuasa dua sempurna.
Sekarang bagaimana kita boleh berbuat demikian?
Kita mempunyai x kuasa dua tolak 8x.
Jadi, jika kita mempunyai positif 16 positif di sini - kerana, hanya
fikirkan ia dengan cara ini, jika kita mempunyai negatif 8, anda bahagikan
dengan 2, anda akan mendapat negatif 4.
Anda kuasa dua kan itu, ia ialah positif 16.
Jadi, jika anda mempunyai positif 16 di sini, ini akan
menjadi kuasa dua sempurna.
Ini akan menjadi x tolak 4 kuasa dua.
Tetapi anda tidak boleh suka atau tidak menambah 16 di sana, samaada
anda perlu menambah jumlah yang sama kepada pihak lain, dan
anda oerlu skalakan ia dengan negatif 3 dan semua
itu, atau, anda hanya boleh tolak 16 di sini.
Saya belum mengubah ungkapan itu.
Saya menambah 16, menolak 16.
Saya telah menambah 0.
Saya belum mengubahnya.
Tetapi apa yang membolehkan saya lakukan ialah ungkapkan sebahagian daripada
persamaan ini sebagai kuasa dua yang sempurna.
Yang di sana ialah x tolak 4 kuasa dua.
Dan jika anda keliru, bagaimana saya tahu ia adalah 16?
Cuba fikirkan, saya mengambil negatif 8, saya bahagikan dengan 2, saya
mendapat negatif 4.
Dan saya kuasa duakan negatif 4.
Ini adalah negatif 4 kuasa dua di sana.
Dan kemudian saya perlu menolak jumlah yang sama supaya saya tidak
menukar persamaan.
Jadi bahagian itu ialah x tolak 4 kuasa dua.
Dan kemudian kita masih mempunyai negative 3 tergantung di situ.
Dan kemudian kita mempunyai negatif 16 tambah 9, iaitu negatif 7.
Jadi kita hampir di sana.
Kita mempunyai y bersamaan dengan negatif 3 kali keseluruhan ini, belum
dapat lagi.
Untuk mendapatkan yang di sana, kita hanya darab negatif 3.
Kita edarkan negatif 3 kepada kedua-dua terma ini. Jadi
kita mendapat y bersamaan dengan negatif 3 kali x, tolak 4 kuasa dua.
Dan negatif 3 kali negatif 7 ialah positif 21.
Jadi kita dapatkannya dalam bentuk bucu, kita selesai dengan itu.
Dan jika anda mahu berfikir tentang apakah bucu itu, saya memberitahu anda
bagaimana untuk melakukannya.
Baik, apakah nilai x yang menjadikan
ini sama dengan 0?
Baik, dalam usaha untuk sebutan ini menjadi 0, x tolak 4 perlu
bersamaan dengan 0.
x tolak 4 perlu bersamaan dengan 0, atau menambah 4 di kedua-dua belah pihak. x
perlu bersamaan dengan 4.
Dan jika x adalah bersamaan dengan 4, ini ialah 0, keseluruhan ini menjadi
0, maka y ialah bersamaan dengan 21.
Jadi puncak parabola ini- Saya hanya akan melakukan
graf cepat di sini - puncak parabola ini berlaku
di titik 4, 21.
Jadi saya akan lukiskannya seperti ini.
Berlaku pada titik.
Jika ini adalah titik 4, jika ini di sini adalah - jadi
ini adalah paksi-y, itulah paksi-x - jadi ini adalah
titik 4, 21.
Sekarang, ia sama ada akan menjadi minimum atau maksimum
titik dalam parabola kita, dan berfikir tentang sama ada ia adalah
titik minimum atau maksimum, fikirkan tentang apa yang berlaku.
Mari kita meneroka persamaan ini sedikit.
Yang ini, x tolak 4 kuasa dua sentiasa lebih besar daripada
atau sama dengan 0.
Betul?
Paling teruk ia boleh menjadi 0, tetapi anda mengambil kuasa dua, jadi
ia akan menjadi nombor bukan negatif.
Tetapi apabila anda mengambil nombor bukan negatif, dan kemudian
anda darabkan dengan negatif 3, itu menjamin yang
keseluruhan ini akan menjadi kurang daripada atau sama dengan 0.
.
Jadi nilai yang terbaik, tertinggi, yang fungsi ini boleh
dicapai, adalah apabila ungkapan
di sini adalah bersamaan dengan 0.
Dan ungkapan ini adalah bersamaan dengan 0 apabila x bersamaan dengan
4 dan y ialah 21.
Jadi ini ialah nilai tertinggi fungsi ini boleh dicapai.
Ia hanya boleh turun dari sana.
Kerana jika anda beralih x sekitar 4, maka ungkapan yang
di sini akan menjadi, ia akan menjadi bukan sifar.
Apabila anda kuasa dua, ia akan menjadi positif.
Apabila anda darabkan ia dengan negatif 3,
ia akan menjadi negatif.
Jadi anda akan mengambil nombor negatif tambah 21, ia akan
kurang daripada 21, jadi parabola anda akan
kelihatan seperti ini.
Parabola anda akan kelihatan seperti itu.
Dan itulah mengapa bentuk bucu berguna.
Anda pecahkan ia sehingga ke bahagian persamaan yang mengubah
nilai, dan apakah
nilai maksimum yang dicapai?
Itulah bucu.
Itu berlaku apabila x adalah bersamaan dengan 4.
Dan anda tahu nilai y.
Dan oleh kerana anda mempunyai pekali negatif di sini
iaitu negatif 3, anda tahu bahawa ia akan menjadi satu
pembukaan graf menurun.
Jika itu ialah positif 3, maka ini akan, pada
minimum, 0 dan ia akan menjadi satu pembukaan graf menaik.
.