Menjelang akhir tahun ini,
akan ada hampir 1 bilion manusia di planet ini
yang aktif menggunakan laman jaringan sosial.
Apa yang pasti bagi mereka semua
ialah mereka akan mati.
Meskipun ia sesuatu yang ngeri untuk difikirkan,
Saya rasa ia mempunyai beberapa implikasi yang benar-benar mendalam
yang patut diterokai.
Apa yang membuatkan saya terfikir tentang ini
ialah sebuah kiriman blog yang ditulis awal tahun ini oleh Derek K. Miller,
seorang jurnalis sains dan teknologi
yang meninggal dunia akibat kanser.
Dan apa yang Miller buat, dia meminta ahli keluarga dan rakan-rakannya membuat sebuah kiriman
yang akan ditulis beberapa ketika selepas dia mati.
Ini apa yang telah beliau tulis bagi memulakannya.
Beliau berkata, "Beginilah. Saya sudah mati
dan ini ialah kiriman terakhir saya di dalam blog ini.
Terlebih dahulu, saya meminta supaya apabila jasad ini akhirnya tidak bernyawa
disebabkan hukuman kanser saya,
keluarga dan rakan-rakan saya akan menerbitkan mesej yang sudah saya sediakan ini --
bahagian pertama bagi proses
menukarkan laman aktif ini kepada sebuah arkib."
Sekarang, sebagai seorang jurnalis,
arkib Miller mungkin telah ditulis dengan lebih baik
dan disusun dengan lebih berhati-hati berbanding kebanyakan yang lain,
hakikatnya adalah bahawa kita semua pada hari ini
sedang membina sebuah arkib
yang lain sama sekali
berbanding yang telah dibina
oleh generasi yang terdahulu.
Lihat beberapa statistik buat seketika.
Sekarang, terdapat video selama 48 jam
sedang dimuatnaik ke YouTube setiap minit.
Terdapat 200 juta Tweet dikirim setiap hari.
Dan rata-rata pengguna Facebook
menghasilkan 90 isi kandungan setiap bulan.
Jadi, bila anda berfikir tentang ibu bapa anda, datuk dan nenek,
sekurang-kurangnya mereka telah menghasilkan
beberapa foto dan rakaman video,
atau sebuah diari yang diletakkan di dalam sebuah kotak, di suatu tempat.
Tetapi hari ini kita menghasilkan arkib digital yang amat kaya
yang akan hidup di dalam awan (cloud) selama-lamanya,
bertahun-tahun setalah kita tiada.
Dan saya rasa ia akan menghasilkan beberapa peluang yang sangat menarik
bagi pakar teknologi.
Ingin saya jelaskan di sini, saya seorang jurnalis dan bukannya seorang pakar teknologi,
jadi apa yang hendak saya buat secara ringkasnya
ialah membuat sebuah gambaran
bagaimana rupanya masa sekarang dan masa hadapan.
Sekarang pun kita sudah melihat beberapa perkhidmatan
yang direka supaya kita membuat keputusan
terhadap apa yang akan terjadi kepada profil online serta akaun-akaun media sosial kita
setelah kita mati.
Salah satu daripadanya,
'menjumpai' saya ketika saya daftar masuk
di sebuah restoran di New York
dengan foursquare.
(Rakaman) Adam Ostrow: Hello.
Malaikat maut: Adam?
AO: Ya.
Malaikat maut: Kematian itu tidak mengira tempat dan masa,
meskipun di dalam kedai makanan organik.
AO: Siapa ini?
Malaikat maut: Pergi ke ifidie.net (jika saya mati dot net)
sebelum ianya terlambat.
(Gelak ketawa)
Adam Ostrow: Agak menakutkan, bukan?
Jadi, apa yang perkhidmatan itu tawarkan, secara ringkasnya,
ialah membenarkan anda menghasil sebuah mesej atau video
yang boleh dikirim ke Facebook setelah anda mati.
Sebuah lagi pekhidmatan yang lain,
dipanggil 1,000 Memories (1,000 Memori).
Dan ia membolehkan anda buat menghasilkan sebuah tribut online kepada orang tersayang,
lengkap dengan gambar dan video serta cerita
yang akan dikirim setelah anda mati.
Tetapi apa yang berlaku selepas itu jauh lebih menarik.
Mungkin ramai di antara kamu yang mengenali Deb Roy
yang pada bulan Mac yang lalu,
membuat demonstrasi bagaimana dia berjaya menganalisis lebih 90,000 jam video peribadi.
Saya rasa selagi kemampuan mesin
untuk memahami bahasa manusia dan memproses sebilangan besar data
terus bertambah baik,
tidak mustahil ia akan mampu
menganalisa isi kandungan sepanjang hayat --
Tweet, gambar-gambar, video, kiriman blog --
yang kita hasilkan tidak terkira banyaknya.
Dan saya rasa jika ia berlaku,
ia menjadi satu kemungkinan bagi persona digital kita
meneruskan interaksi di dalam dunia sebenar lama setelah kita tiada
terima kasih kepada kebesaran bilangan isi kandungan yang kita hasilkan
dan kemampuan teknologi untuk menjadikan ia sebuah kenyataan.
Sekarang kita sudah pun mula melihat beberapa eksperimen di sini.
Satu perkhidmatan yang dipanggil My Next Tweet (Tweet Saya Selepas Ini)
menganalisa seluruh aliran Twitter, semua yang anda kirimkan kepada Twitter,
untuk menghasilkan ramalan, apa yang akan anda katakan selepas ini.
Bagaimanapun, sekarang anda boleh lihat,
keputusannya agak lucu.
Anda boleh bayangkan bagaimana sesuatu seperti ini kelihatan
dalam 5, 10 atau 20 tahun dari sekarang
apabila kemampuan teknikal kita bertambah maju.
Selangkah lagi,
makmal media MIT sedang membuat robot-robot
yang boleh berinteraksi seperti manusia.
Tetapi bagaimana jika robot-robot tersebut mampu berinteraksi
berdasarkan keperibadian unik seseorang
berdasarkan ratusan, ribuan isi kandungan
yang dihasilkan individu tersebut sepanjang hidupnya?
Akhir sekali, fikir kembali tentang peristiwa terkenal ini
dari malam pilihanraya 2008
di Amerika Syarikat,
di mana CNN memancarkan hologram secara langsung
seorang artis hiphop, will.i.am di dalam studio mereka
untuk sebuah temuramah bersama Anderson Cooper.
Bagaimana jika kita mampu menggunakan teknologi yang sama
untuk memancarkan gambaran orang tersayang kita di dalam ruang tamu --
berinteraksi seolah-olah mereka masih hidup
berdasarkan semua isi kandungan yang dihasilkan ketika mereka masih hidup.
Saya rasa ia akan menjadi sesuatu yang tidak mustahil
kerana bilangan data yang kita gunakan
dan kemampuan teknologi untuk memahaminya
kedua-duanya berkembang berlipat ganda.
Sekarang sebagai penutup bicara, saya rasa apa yang kita semua perlu fikirkan
ialah adakah kita mahukan ia menjadi satu realiti --
dan jika begitu,
apakah maksudnya mendefinisikan kehidupan dan semua yang datang selepasnya.
Ribuan terima kasih.
(Tepukan tangan)