Apa yang saya akan lakukan dalam video ini ialah
kita akan mengenal pasti segi tiga sama
Dan buktikan bahawa mereka adalah sama
Dengan menggunakan andaian yang telah kita buat
Jadi, di sini saya ada segi tiga B, D, C di dalam segi tiga A, E, C
Ia berkongsi satu sudut di sini
Jadi itu akan di kira sebagai satu sudut
Kita perlukan dua sudut - sudut yang ada persamaan
Dan kita tahu bahawa dua garis ini adalah selari
Dan kita tahu jika dua garis selari kita mempunyai melintang
Sudut sepadan itu akan menjadi kongruen
Jadi, sudut ini akan sepadan dengan sudut yang ini
Kita dah selesai.
Kita ada satu sudut dan segi tiga A, E, C yang kongruen
dengan sudut lain B, D, C
dan kemudian kita ada sudut ini yang juga kongruen,
dengan kedua-dua segi tiga
Jadi kedua degi tiga akan mempunyai sepasang sudut sepadan
yang kongruen, Ia sepatutnya sama
supaya kita boleh menulis segi tiga A, C, E
A, C, E akan menjadi segi tiga sama
Kita nak huruf ini dalam susunan yang betul
Jadi ada sudut biru di sini, sudut biru ini ialah puncak B
Kita akan pergi kepada sudut C
kemudian sudut yang tidak berlabel ini B, C, D
B, C, D
Kita dah selesaikan sebelum ini
Sekarang kita buat yang ini pula
Ini agak sama
sekurang-kurang nya dari sekilas pandang
YZ pasti tidak selari dengan ST
Jadi kita tak dapat buat ini sebagai hujah
Baiklah, oleh kerana saya tak melabelkan in selari
dan anda juga nak tahu, kita tak boleh sekadar
melihat sekilas pandang
Anda pasti nak cakapa apa yang saya telah diberi dan apa yang tidak diberi
Tidak ada yang dilabel sebagai selari
kita tak dapat membuat penyataan ini
walaupun ia nampak selari
Satu perkara yang kita ada adalah kita mempunyai sudut ini sini,
Ini perkara biasa kepada segi tiga di dalam dan di luar
Kemudia kita ada beberapa sisi
Mungkin kita boleh guna SAS untuk persamaan
Maksudnya jika kita boleh tunjukkan nisbah sisi
pada kedua sisi kepada sudut ini
dan mereka mempunyai nisbah yang sama daripada segi tiga yang kecil
kepada segi tiga yang besar
Barulah kita boleh cari persamaan
Jadi, kita perlu pergi kepada kedua sisi untuk sudut ini
di sini
Mari kita lihata sisi yang pendek dari kedua sisi ini
Yang pendk ini ialah 2, dan mari kita lihat sisi yang pendek
di sudut yang berlainan untuk segi tiga yang besar
Sisi yang pendek berada pada sebelah kanan
Dan itu akan menjadi XT
Baiklah, kita nak bandingkan nisbah, di sini
Kita akan lihat XY/XT, per XT sama dengan nisbah
sisi yang lebih panjang atau kita cari relatif kepada sudut ini
lebih panjang dari 2
maaf, yang paling panjang sebenarnya.
walaupun ia kelihatan seperti itu
ia sama dengan nisbah XZ
XZ per yang lebih panjang dari 2 sisi
Kalau anda lihat pada sudut ini
atau sudut ini
segi tiga yang besar per XS, per XS
Ia agak mengelirukan sebab ia seperti diterbalikkan sisi nya
Tapi saya akan lihat pada sisi yang pendek ini
atau sisi pada sudut ini dan antara,
dan sisi yang panjang daripada sudut ini
Dan ini adalah sisi yang pendek dari segi tiga kecil
dan segi tiga besar
Yang ini adalah sisi lebih panjang dari segi tiga kecil
Kita boleh lihat XY, ini ialah 2
XT ialah 3+1 = 4 XZ ialah 3 dan XS ialah 6
Jadi anda mempunyai 2/4 di mana ia sama dengan 3/6
Jadi nisbah antara sisi pendek dari kedua belah sudut
Dan sisi panjang dari kedua belah sudut untuk kedua segi tiga
Niasbah adalah sama, jadi dengan SAS kita tahu,
dengan SAS kita tahu bahawa 2 segi tiga adalah kongruen
Tapi kena berhati hati bagaiman cara kita menyatakan segi tiga ini
Kita kena pastikan kita mendapat sisi sepadan
Jadi kita boleh katakan yang segi tiga, saya dah kehabisan ruang di sini
Biar saya tulis di bawah ini
Kita boleh tulis segi tiga xyz, xyz adalah sama, ia sama kepada segi tiga
Jadi kita akan bermula dengan x iaitu di puncak segi tiga
Kemudia kita pergi kepada sisi pendek dulu
Jadi sekarang kita mula dengan x dan pergi ke sisi pendek segi tiga besar
Jadi x, kita pergi ke xts, xts
xyz adalah sama dengan xts
Mari kita lihat di sini
dalam segi tiga yang besar, kita ada sudut tepat di sini
Tetapi kita kita tak tahu,
apa yang terjadi dengan mana-mana segi tiga yang kecil
dari segi sudut sebenar
Anda tahu yang ini kelihatan seperti sudut tepat
Kita tak boleh anggap begitu sahaja
Dan ia berkongsi, jika kita lihat pada segi tiga kecil di sini
Ia berkongsi sati sisi dengan segi tiga besar,
Ia tidak cukup untuk berbuat apa-apa
Dan kemudian segi tiga ini di sini juga berkongsi sisi lain,
Tetapi itu juga tidak bermaksud apa apa
Jadi kita tidak dapat menmbuat apa apa kenyataan
Mengenai persamaan
Tiada persamaan yang berlaku di sini
Jika mereka memberi kita
Ada sesetebgah, sesetengah yang berkongsi sudut
Yang ini berkongsi sudut yang sama
segi tiga besar dan segi tiga kecil
Jadi, ada penyataan mengenai persamaan ang kita boleh buat
Jika kita tahu yang ini adalah sudut tepat
Maka kita boleh buat penyataan menarik mengenai persamaan
Tapi sekarang kita tak boleh buat apa apa.
Mari kita cuba satu daripada dua in sekarang
Yang pertama ini kita sudah asingkan daripada segi tiga
Mereka berikan kita 3 sisi daripada kedua segi tiga,
Mari kita selesaikan nisbah
antara sudut sepadan yang tetap
Kita mula dengan sisi pendek
Jadi, sisi pendek di sini ialah 3, yang ini adalah 9,
Kita nak lihat jika nisbah antara 3 kepada 9 adalah sama dengan
sisi yang panjang di sini, ia adlah 3, sama dengan 3 per
sisi panjang iaitu 27, iaitu 27
Kemudian ia akan menjadi sama dengan,
kalau ia menjadi sama dengan nisbah kepada sisi panjang
sisi panjang di sini ialah 6,6
dan sisi panjang di sini ialah 18, 18
Ini akan menjadi, ini menjadi 3
ini akan menjadi 8, biar saya lukis dalam warna neutral
Jadi 3, ia akan menjadi 1/3
Nampaknya ini menjadi nomber yang berlainan
Tetapi kita akan berhati hati di sini
Dan yang di sini akan menjadi,
yang ini pula, kalau kita bahagikan dengan penyebut dan pengangka dengan 6
ini akan menjadi 1 dan ini menjadi 3
Anda akan mendapat 1, 1/3 yang sama dengan 1, yang perlu sama dengan /9
yang perlu menjadi 1/3
Pada mulanya mereka nampak tak serupa
Tetapi kita sebenarnya boleh merasionalkan penyebut ini di sini
Kita lihat di sini jika 1/3 jika anda darab kan dengan punca kuasa
Ini sebenarnya memberikan anda pengangka / 9
3 darab 3 ialah 9
Jadi ini sebenarnya adalah sama
Ini sebenarnya mengatakan ini adalah 1/3 punca kuasa 3
yang merupakan perkara yang sama seperti,
di mana ia merupakan perkara yang sama seperti 1 punca kuasa 3
Jadi sebenarnya ini adalah segi tiga sama
Saya pasti kita sudah dapat dan saya akan pastikan saya dapat mengikut urutan sama
Mari kita mulakan dengan E antara
sisi biru dan agenta
Jadi itu antara sisi biru dan magenta yang merupakan H,
di sini
Jadi segitiga E, saya akan melakukannya seperti ini,
segi tiga E dan saya akan ke sisi biru F
Kemudian saya akan pergi sepanjang sisi biru ini
Biar saya lakukan dengan cara ini
Tapi sebenarnya, saya guna cara ini
E segi tiga E, F, G kita tahu ia sama dengan segi tiga
Jadi, E di antara sisi biru dan magenta
sisi biru dan magenta iaitu H
Kemudian dari sisi biru kita pergi kepada F
dari sisi biru kemudian pergi ke I
Dan kita pergi sisi oren kepada G
Dari oren kita pergi kepada J
Jadi segi tiga E, F, J ialah E, F, G adalah sama dengan segi tiga H, I, J
dari sisi, sisi, sisi sama
Mereka bukan sisi kongruen
Mereka cuma mempunyai nisbah sama ataupun faktor skala yang sama
Sekarang amri selesaikan yang ini
Jadi kita ada, satu sudut
yang kongruen kepada sudut yang ini
Dan kita ada 2 sisi
dan mungkin kita cuba untuk menggunakan bahagian sudut sisi
Kerana kita mempunyai sisi sudut sebelah sini
Nampaknya kita boleh gunakan nisbah
Kerana 4 darab 2 ialah 8, 5 darab 2 ialah 10,
Tapi agak keliru di sini kerana ia bukan
sisi sepadan.
Untuk menggunakan bahagian sudut sisi,
2 pihak yang mempunyai nisbah sepadan yang sama
Yang boleh sama ada di sebelah sudut
Jadi dalam kes ini mereka tidak berada di salah satu sudut
Dalam kes ini, 4 adalah di sebelah sudut
tetapi 5 tidak, 5 tidak
Jadi kerana jika di sini adalah 5,
jika ia adalah di sini maka kita boleh membuat hujah untuk persamaan
Tetapi 5 tidak berada pada sisi dalam sudut
ia tak sama dengan 4
Kita tidak boleh menggunakan bahagian sudut sisi
dan terus terang tiada apa-apa yang boleh kita lakukan di sini
Jadi kita tidak boleh membuat beberapa kenyataan yang kukuh
tentang persamaan yang terakhir ini.