Pada beberapa bulan lalu, Old Maple Farms
telah berkembang dalam lebih 1,000 epal berbanding pesaing utama
dalam daerahnya, River Orchards.
Disebabkan cuaca sejuk tahun ini, hasil tanaman di kedua-dua
ladang telah jatuh sebanyak 3 kali ganda.
Tetapi, kedua-dua ladang mengatasi masalah ini dengan
membeli jumlah epal yang sama daripada ladang-ladang
di negeri jiran.
Apa yang awak boleh katakan tentang bilangan epal
yang ada di setiap ladang?
Adakah salah satu mempunyai lebih, atau pon kedua-duanya
mempunyai jumlah yang sama?
Bagaimana saya nak selesaikannya?
Jadi mari kita gunakan beberapa pemboleh ubah di sini.
Kita letak 'M' sama dengan bilangan epal di Mapple Farms.
Dan siapa pesaing nya?
River Orchards.
Jadi kita guna 'R' sama dengan bilangan
epal di River Orchards.
Ayat pertama, menyatakan-- biar saya gunakan
warna yg berbeza di sini-- memberitahu beberapa bulan yang lalu, Old Maple
Farms telah berkembang dengan lebih 1,000 epal berbanding
pesaing dalam daerah yang sama, River Orchards.
Jadi kita boleh, hei, Maple kira-kira Old River. atau 'M'
kira-kira River tambah 1,000.
Oleh kerana kita tidak tahu nilai sebenar -- dinyatakan
lebih 1,000 berbanding, jadi kita tidak tahu lebih berapa daripada 1,000 --
kita hanya boleh katakan kebiasaanya, Old Maple Farms
menggunakan 'M', mempunyai lebih jumlah epal berbanding
River Orchard.
Jadi pada tahun ini, 'M' lebih besar daripada 'R'?
Ianya lebih 1,000 epal berbanding Old Maple Farms.
Sekarang, cuaca yang sejuk tahun ini -- mari
kita bincangkan pasal tahum ini -- hasil tanaman kedua-dua ladang
telah menjunam 3kali ganda.
Maka ini bukanlah satu kebiasaan.
Mari kita bincangkan ape yang berlaku tahun ini.
Pada tahun ini, setiap ladang akan
menjunam sebanyak 1/3.
Jika menjunam sebanyak 1/3, ini adalah sama dengan
2/3 daripada yang diperoleh seblum ini.
Biar saya berikan contoh.
Jika ini adalah 'x', dan saya ambil '1/3x', baki hanya ada '2/3x'.
Maka penurunan sebanyak 1/3 adalah sama dengan darabkan
kuantiti dengan 2/3.
Jika kita darabkan setiap kuantiti dengan 2/3, kita
kekalkan ketaksamaan ini, kerana kita
melakukan perkara yang sama di kedua-dua belah ketidaksamaan , dan
kita darab dengan nombor positif.
Jiak kita darab dengan nombor negatif, kita perlu
tukarkan ketidaksamaan ini.
jadi kita boleh darab kedua-dua belah dengan 2/3.
Maka 2/3M lebih besar daripada 2/3R.
Dan awak boleh lukis pada garis nombor jika awak mahu.
Mari lakukan pada garis nombor.
Ini boleh mempermudahkan awak, jika tidak,
maafkan saya, tetapi ianya bukanlah merugikan.
Jadi 0 pada garis nombor kita.
Jadi pada kebiasaanya, M mempunyai lebih 1,000 berbanding R.
Kebiasaannya, M mungkin berada di sini dan
dan R pula di sini.
Saya pon tidak pasti, mari kita letakkan R di sini.
Sekarang, jka kita ambil 2/3 daripada M, ianya akan
berada di, oh, saya tidak pasti, 2/3
lebih kurang di sini.
Jadi M di sini -- biar saya tuliskan -- ini ialah 2/3M.
Dan di mana 2/3R akan berada?
Jka kita ambil 2/3 daripadanya, awak akan dapat di sini,
inilah 2/3R.
Jadi awak dapat lihat, 2/3R masik kurang daripada 2/3M, atau
2/3M lebih daripada 2/3R.
Sekarang, kedua-dua ladang mengatasi kekurangan ini
dengan membeli kuantiti epal yang sama daripada ladang
di negeri jiran.
Mari gunakan 'A' samae dengan kuantiti
epal yang dibeli oleh kedua-duanya.
Jadi ini memberitahu kita bahawa kedua-duanya
telah membeli jumlah yang sama.
Jadi kita boleh tambah 'a' ke kedua-dua belah ketidaksamaan ini dan ianya
tidak akan mengubah ketidaksamaan ini.
Sekiranya awak tambah atau tolak menggunakan jumlah yang sama di kedua-dua belah bahagian,
ianya tidak akan mengubah ketidaksamaan itu.
Jadi jika awak tambah 'a' kepada kedua-dua belah bahagian, awak telah tambah 2/3M dengan 'a'
lebih besar daripada 2/3R tambah 'A'.
Ini adalah jumlah yang diperoleh Old Maple Farms setelah
membeli epal, dan juga jumlah yang dimiliki
River Orchards.
Seterusnya, Old Maple Farms
masih memiliki lebih epal, dan awak boleh nampaknya di sini.
Maple Farms, kebiasannya, pada tahun ini hanya ada 2/3
daripada hasil tanaman, tetapi telah membeli 'a' epal.
Mari kita katakan yang 'a' adalah kira-kira bilangan
epal, jadi ianya akan kembali kepada jumlah seperti biasa.
Mari kita andaikan ianya kembali kepada jumlah seperti biasa.
Jadi ini adalah bilangan epal yang mereka telah beli, jadi
ianya berbalik kepada 'M'.
Sekarang, jika 'R', jika River Orchards juga telah membeli 'a' epal dengan
sukatan yang sama, 'a', ianya akan membawa awak
kira-kira di sini.
Jadi sekali lagi, ini adalah -- biar saya lakukan sedikit
perubahan, sebab saya tidak suka ianya bertindih, jadi biar saya
buat begini.
Katakan benda alah ini, M -- asek lupa nama diorang --
Old Maple Farms membeli 'a' epal, sejauh ini.
Maka ini adalah 'a' epal.
Tetapi River Orchards juga membeli 'a' epal, jadi mari
tambah nilai yang sama.
Saya akan tiru dan salinkannya supaya ianya
mendapat nilai yang sama.
Jadi River Orchards juga membeli 'a', jadi ianya juga
membelli nilai yang sama.
Justeru, River Orcahrds akan
mempunyai epal sebanyak ini pada tahun mereka mendapat
hasil tanaman yang berkurangan tetapi telah membelinya.
Jadi, di sini, adalah -- nilai di sini
adalah 2/3R tambah 'a'.
Ini adalah apa yang dimiliki River Orchards.
Kemudian jumlah yang dimiliki Old Maple Farms di sini,
adalah 2/3M tambah 'a'.
Seperti yang kita dapat lihat, Old Maple Farms
masih mempunyai lebih epal.