....
Dalam video ini, saya mahu beri anda satu contoh tentang
apa maksud untuk menyesuaikan data kepada garis.
Selain dari melakukan video tradisional saya menggunakan
pen tablet kecil saya, saya akan lakukannya terus ke Excel jadi
anda dapat lihat bagaimana untuk melakukannya sendiri, oleh itu jika anda ada
Excel atau jenis program kertas bentang yang lain.
Kita tidak akan lakukan matematik daripadanya.
Saya hanya mahu anda untuk dapatkan konsep pemahaman
tentang apa maksud untuk menyesuaikan data dengan garis, atau lakukan satu linear
regrasi
Maka di sini, mari baca permasalahan.
Jadual ini menunjukkan median pendapatan California--
Ingat bahawa median ialah tengah, pendapatan tengah California
--dari 1995 kepada 2002 sebagaimana yang dilaporkan
oleh banci Biro U.S
Lukis satu plot yang berselerak dan cari persamaan.
Apa yang akan anda jangkakan dari median pendapatan tahunan dari
keluarga California pada tahun 2010?
Apa maksud cerun dan pintasan-y
dari masalah ini?
Jadi perkara pertama yang anda mahu lakukan-- saya hanya menyalin da
melekatkan gambar ini-- kita harus mendapatkan data dalam bentuk yang
kertas bentang dapat faham.
Oleh itu, mari buatkan beberapa jadual di sini.
Mari katakan tahun dari 1995.
Mari buat satu jajaran.
Mari lakukannya sedikit lebar.
Kemudian, mari saya letak median pendapatan.
Ini ialah median pendapatan dalam California untuk satu keluarga.
Maka, mari kita mulakan dengan 1 tahun, atau 0 tahun sejak
1995, 0, 1, 2, 3, 4.
Sebenarnya jika anda mahu, ia akan dapatkan aliran(trend) jika anda
terus turun ke bawah.
Ia akan dapatkan bahawa anda hanya menaikkan dangan 1.
Kemudian pendapatan, saya akan menyalin di sini
nombor-nombor itu.
Jadi ianya $53,807, $55,217, $55,209, $55,415, $63,100
$63,206, $63,761, dan kemudian kita ada $65,766.
Maka saya tidak perlukan ini di sini.
Jadi saya akan buangkan ia.
Saya boleh padamkan ia.
Oleh itu, mari saya pastikan saya ada catatan yang cukup.
Ini ialah 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, dan saya ada 1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8 catatan.
Saya mahu pastikan saya dapat data yang betul. $53,807, $55,217
$55,209, 415, 100, 206, 761, 766.
Ok, kita mulakan.
Sekarang, anda akan tahu bahawa daam Excel, ini ialah sangat
mudah jika anda tahu apa yang patut ditekan.
Satu, plotkan data ini, buat satu plot berselerak, dan kemudian
lebi baik, buat satu regresi data.
Jadi apa yang perlu anda lakukan ialah memilih data.
Kemudian anda masukkan, dan saya akan
masukkan plot yang berselerak.
Kemudian anda boleh pilih yang berbeza
jenis plot yang berselerak.
Saya mahu plotkan data.
Mari kita mulakan.
Ia plotkan data untuk saya.
Di sini.
Jika anda katakan in ialah pendapatan sebenar, dan ini ialah pda
tahun dari 1995.
Jadi ini ialah 1995.
Ianya ialah $53,807.
Pada 1996 ianya $55,217.
Maka, plotkan semua data.
Sekarang apa yang saya mahu lakukan ialah menyesuaikan satu garis
Jadi, ini bukanlah satu garis yang tepat.
Tetapi mari lihat, jika kita andaikan itu aialh satu garis yang boleh dijadikan contoh
data yang baik, saya akan dapatkan Excel untuk menyesuaikan satu garis untuk saya.
Jad apa yang saya boleh lakukan ialah saya mempunyai banyak pilihan di sini untuk
cara yang berbeza untuk menyesuaikan satu garis, dari
semua pilihan yang berbeza.
Saya akan memilih satu di sini.
Anda mugkin tidak dapat melihatnya.
Ia kelihatan seperti ia mempunyai satu garis di antara titik-titik
Ia juga mempunyai fx yang memberitahu saya persamaan
garisan
Oleh itu jika saya tekan itu, mari mulakan.
Ia bukan hanya sesuai, ia plotkan semula data yang sama
di atas graf yang berbeza.
Mari lakukan ia sedikit besar.
....
Tidak, saya tidak mahu melakukannya.
Mari saya lakukannya sedikit besar.
Kita boleh menutupi data sekarang, hanya kerana saya fikir kita tahu
apa yang berlaku.
Jadi mari saya tutup seperti itu.
Maka ia tidak hanya plotkan pelbagai titik data, ia
sebenarnya sesuaikan satu garis kepada data dan ia beri saya
persamaan garis itu.
....
Mari saya lihat jika saya boleh buat ini sedikit besar.
Saya akan pidahkan ia keluar supaya sekurang-kurangnya anda dapat baca.
Maka ia memberitahu saya di sini, bahawa persamaan untuk
garis ini ialah y bersamaan dengan 1,882.3x tambah 52,847.
Oleh itu, jika anda ingat apa yang kita tahu tentang cerun dan
pintasan-y, pintasan-y ialah 52,847, iaitu ialah, jika anda
gunakan garis ini sebagai ukuran, di mana garis ini bersilang pada
tahun 0, atau pada 1995.
Jadi jika anda guna garis ini sebagai contoh, pada 1995 garis akan
menjadi $52,847.
Data yang sebenar ialah sedikit berbeza dari itu.
Ianya sedikit tinggi, $53,807.
Maka ianya sedikit tinggi.
Tetapi kita cuba dapatkan satu garis yang paling hampir
dengan semua data ini.
Ia sebenarnya cuba untuk mengecilkan jarak,
jarak segi empat, di antara titik-titik
dalam garis.
Kita tidak akan pergi pada matematik di situ.
Teapi ia beri kita persamaan yang baik.
Sekarang kita boleh guna persamaan yang baik ini untuk menjangkakan sesuatu.
Jika kita katakan ini ialah satu contoh yang baik untuk data-- mari saya
bawakan ke bawah sedikit-- mari cuba.
untuk menjawab soalan kita.
Jadi kita lukis satu ploy berselerak-- Excel akan lakukannya untuk kita.
Kita jumpa persamaan di situ.
Mereka kata, apa akan anda jangka median tahunan
pendapatan dari satu keluarga California pada tahun 2010?
Maka di sini, kita boleh gunakan persamaan yang diberikan kepada kita.
Di sini, ialah 2002.
Jadi saya boleh tuliskan tahun.
Ini ialah tahun 2002.
Jadi tahun 2010 ialah 8 tahun lagi.
Mari kita buat sedikit jajaran di sini.
....
Maka ini ialah tahun, 1995, 1996.
Kemudian Excel akan mampu dapatkan jika saya pilih itu.
dan saya pergi sedikit ke bawah segi empat yang betul dan saya pusingkan
ke bawah, Excel akan dapatkan apa saya mahu untuk
menambahkan 1 tahun setiap masa.
Jika saya kata tahun sejak 1995, sekali lagi saya hanya sambungkan
aliran di sini.
Maka 2010 akan jadi 15 tahun.
Jadi kita boleh hanya meletakkan persamaan ini.
Kita boleh katakan ia akan menjadi bersamaan dengan, merujuk kepada
garis ini-- saya akan taipkan ia, diharapkan anda dapat baca
apa yang saya katakan-- 1,882.3 darab x.
x di sini ialah tahun sejak 1995.
Saya boleh pilih sel ini, atau saya boleh taip
nombor 15.
Ia bermaksud darabkan sel ini, darab 15.
Kemudian tambah 52,847, tambahkan itu di sini.
Tekan 'enter' dan it jangkakan $81,081.50.
Jadi jika anda teruskan garis ini untuk 8 yang lain atau tahun seterusnya,
ia jangkakan bahawa median pendapatan di California
untuk satu keluarga akan menjadi $$81,000.
Walau bagaimanapun, saya berharap anda lihat ianya menarik.
Kertas bentang merupakan alat yang sangat berguna untuk memanipulasi data.
Saya akan berikan anda rasa kenapa contoh linear adalah menarik.
kenapa garis adalah menarik, dan bagaimana anda sebenarnya dapat gunakan
alat ini untuk membaca data dan mungkin juga mengekstrapolasi beberapa
jenis jangkaan.
Di sini, ialah satu ekstrapolasi menggunakan
regrasi linear ini.
...