Dam adalah satu permainan yang menarik.
Berikut adalah papan dam.
Buah-buah anda mungkin macam ini,
dan buah-buah pihak lawan anda mungkin macam ini.
Dan selain daripada beberapa peraturan yang kompleks dalam permainan dam,
yang saya akan meninggalkan, papan dam ini jelas memberitahu anda
seluruhnya yang perlu anda tahu mengenai permainan dam, jadi ia boleh diperhatikan sepenuhnya.
Ia adalah berketentuan kerana gerakan anda dan gerakan lawan anda
jelas mengubahkan keadaan papan dam dalam cara yang mengandungi
tiada sifat stokastik langsung.
Ia juga diskret kerana terdapat pilihan gerakan adalah terhad
dan posisi papan dam juga terhad.
dan ia jelas adalah pertentangan, kerana lawan anda berniat mengalahkan kamu.