Sehelai baju bayi memerlukan 4/5 ela kain atau 4/5 dari
seela kain.
Berapa helai baju yang boleh dihasilkan dari 48 ela?
Jadi apa yang kita cari di sini adalah
berapa nilai 4/5 yang boleh dihasilkan dari 48 ela?
Secara kasarnya apa yang kita lihat adalah kita ambil 48 ela dan
bahagikannya dengan 4/5 dan berapakah jumlah
kumpulan yang ada?
Sebab setiap kumpulan boleh menghasilkan
sehelai baju bayi.
Jika 4/5 ela kita boleh dapat sehelai baju bayi, jadi
jumlah kumpulan 4/5 adalah jumlah baju bayi.
Sekarang, bila kita bahagi dengan pecahan, kita cuma perlu ingat
yang ia sebenarnya adalah
serupa dengan mendarabkan dengan
salingan nombor pecahan tersebut.
Jadi kalau kita ada 4/5, ia akan jadi 5/4,
nilai salingannya.
Awak mungkin akan kata : eh, saya ada nombor bulat di sini dan
pecahan di sini, dan setiap nombor bulat itu
boleh dituliskan dalam bentuk pecahan.
Maka ini adalah serupa dengan 48/1x5/4
Sekarang, kita cuma perlu mendarabkan nombor ini,
dan dapatkan 48x4 kemudian jawapannya per 4,
tapi nanti kita akan dapat jumlah besar dan ia menyukarkan kita untuk membahagi
tapi kita boleh bahagi di tahap ini.
kita boleh bahagikan pengangka dan penyebutnya dengan 4.
Atau kita boleh kata : lihat, ini akan jadi 48x5
jawapannya akan jadi per 4.
Sekarang, jom bahagikan pengangka dengan 4.
Kita boleh bahagikan 48 dengan 4 dimana jawapannya adalah 12
dan apa pun yang kita lakukan pada pengangka, perkara yang sama harus dilakukan
kepada penyebut, jadi bahagikan 4 dengan 4, kita dapat 1.
Jadi sekarang kita dapat 12x5=60.
12x5 adalah serupa dengan 60/1,
bersamaan dengan 60
Jadi kita boleh hasilkan 60 helai baju bayi
menggunakan 48 ela kain jika setiap satu menggunakan 4/5 ela.