"Tuliskan semula 5 x (9 - 4)" ; dalam kurungan
"menggunakan Hukum Pengagihan Pendaraban
ke atas Penolakan."
"Kemudian, ringkaskan."
Mari tuliskannya semulanya.
5 ( 9 - 4 ).
Sebenarnya anda boleh
abaikan Hukum Pengagihan.
Anda hanya perlu cari jawapan 9 - 4,
dan darabkan dengan 5.
Tapi jika anda gunakan
Hukum Pengagihan,
anda agihkan nombor 5.
Anda darabkan;
5 x 9 dan 5 x 4,
5 x 9 - 5 x 4.
Perhatikan, kita telah agihkan 5
untuk didarabkan dengan 9 dan 4.
Dalam video pertama Hukum Pengagihan,
kami telah berikan anda
idea kenapa perlu agihkan 5;
kenapa ia logik;
dan kenapa tidak darabkan dengan 9 sahaja.
Kita akan buktikan yang cara ini juga
memberi jawapan yang sama
jika kita jumlahkan 9 - 4 dulu.
5 x 9 = 45.
Jadi 45 tolak dengan
jawapan kepada 5 x 4;
iaitu 20.
45 - 20 = 25,
cara ini melalui
Hukum Pengagihan.
Jika kita tidak mahu gunakan Hukum Pengagihan,
sebaliknya nilaikan permasalahan dalam kurungan dulu,
5 darab dengan
jawapan kepada 9 - 4.
9 - 4 = 5.
5 x (9 - 4),
menjadi 5 x 5,
5 x 5 = 25!
Maka kita dapat
jawapan yang sama juga.
Ini menggunakan
"Hukum Pengagihan Pendaraban
ke atas Penolakan",
biasanya dirujuk sebagai
Hukum Pengagihan.
Ini pula dengan menilaikan permasalahan
dalam kurungan dahulu,
kemudian didarabkan dengan 5.