Kita diminta untuk mengira 3,060 dibahagikan dengan 36.
Kita perlu fikirkan berapa kali 36--saya tak perlu
tuliskannya begitu besar.
Kita perlu fikirkan berapa kali 36 memenuhi 3,060.
Sekarang, ini adalah menarik kerana kita sedang bahagi dengan
nombor dua-digit, iaitu 36.
Kita akan lihat dalam video ini yang prosesnya
adalah sama.
Ada lebih banyak anggaran mental,
tetapi kita akan buatnya di sini secara jelas dan
harap-harap ia tidak akan menjadi terlalu buruk.
Pertama, kita lihat 36, dan kita kata, adakah 36 memenuhi 3?
Tidak.
3 lebih kecil dari 36, jadi ia tidak memenuhi 3.
Adakah 36 memenuhi 30?
Tidak, 30 masih lebih kecil dari 36, jadi ia tidak memenuhi syarat.
Adakah 36 memenuhi 306?
Ini pasti!
306 lebih besar dari 36, dan jika kita membuat anggaran, 30
akan memenuhi 300 sebanyak sepuluh kali, tetapi ini lebih besar dari 30,
jadi ia perlulah kurang sedikit.
Mungkin ia 9.
Saya tak pasti.
Mari kita cuba.
Biar saya cuba di sebelah sini.
Apakah itu 36 darab 9?
Membuat soalan begini ibarat seni bila
kita bahagi nombor dua-digit dengan sesuatu.
6 darab 9 ialah 54.
Kumpulkan semula, atau bawa 5 ke sini.
3 darab 9 ialah 27, campur 5.
27 campur 5 ialah 32.
Jadi, 36 darab 9 ialah 324.
Ini masih lebih besar dari 306, jadi kita kena pergi ke bawah
36, jadi kita akan
buat lapan kali.
Jadi, kita perlu darab lapan.
Ingat, cara yang saya gunakan ialah tekaan pertama
saya ialah mungkin darab dengan sembilan, tetapi bila
saya cuba 36 darab 9, ia masih lebih besar dari 306.
Saya dapat 324.
Darab lapan sepatutnya boleh jadi, sebab jika kamu keluarkan 36,
jika kamu hanya buat 8 kali 36, itu akan bawa
kita ke bawah 300.
342, 136 kurang dari itu, atau cara lain, 324 tolak 36 akan
bawa kita ke bawah 300.
Mari kita cuba untuk pastikannya.
8 darab 6 ialah 48.
Letak 8 di sana, bawa 4.
8 darab 3 ialah 24 campur 4 ialah 28.
Jadi, 8 darab 36 ialah 288 dan ia sesuai.
Ia kurang dari 306.
9 adalah terlalu banyak.
Ia akan melebihi 306, jadi
sekarang kita tolakkan.
Kita ada 6 tolak 8.
Kita tidak boleh tolakkan 8 dari 6.
Kita kena kumpulkan semula.
Mari kita dapatkan 10 dari nilai tempat 'puluh' di sini, tapi kita tidak
boleh pinjam apa-apa dari sini atau kumpulkan apa-apa dari sana,
mari kita pergi ke nilai tempat 'ratus'.
Mari kita ambil 1 dari nilai tempat 'ratus', dan ini akan menjadi
2, dan 0 di sini akan menjadi 10.
Cara lain untuk fikirkannya ialah ini ialah 10 'puluh'.
Kita ambil 100 dari sana, dan sekarang kita
tuliskan 100 sebagai 10 'puluh'.
Atau cara lain untuk fikirkannya ialah kamu pinjam 1, atau kamu
ambil 1, sebenarnya.
Kamu ambil 1 dari nilai tempat 'ratus'.
Itu menjadikannya 2, dan kamu letakkan 1
di depan 0.
Itulah proses untuk fikir tentangnya.
Sekarang, kita ada 10 di sini, dan kita boleh
pinjam dari 10 ini.
Mari kita pinjam dari 10.
10 akan jadi 9.
1 telah diambil keluar, dan 6 ini menjadi 16.
Bila kamu fikirkan tentangnya, 10 ini sebenarnya 10 'puluh'.
Ia berada di nilai tempat 'puluh', jadi bila kamu letakkan 10 di sana,
ia bermaksud 10 'puluh'.
Bila kamu ambil 1 darinya, ini sebenarnya menjadi 90, dan
kamu ada 10 untuk diberikan kepada 6, dan 10 campur 6 ialah 16, dan
inilah sebenarnya apa yang sedang kita buat.
Sekarang, kita sudah bersedia untuk tolak, kita ada 16 tolak
8 ialah 8, 9 tolak 8 ialah 1, dan 2 tolak 2 ialah 0.
Kita ada baki 18, dan sekarang kita boleh
bawa 0 ini ke bawah sini.
Bawa 0 ke bawah.
Berapakah kali 36 memenuhi 180?
Sekali lagi, ini ialah suatu anggaran.
Ia tidak akan menjadi enam kali.
6 darab 30 akan menjadi 180.
6 darab 36 akan menjadi terlalu besar, sebab 36 ialah lebih besar dari 30,
mari kita cuba 5.
Mari kita lihat 5.
Mari kita lihat.
5 darab 6--dan ini ialah
percubaan dan kesilapan.
5 darab 6 ialah 30.
Letak 0, bawa 3.
Kita tak perlukan itu.
Itu dari dahulu.
5 darab 3 ialah 15 tambah 3 ialah 18.
Nampaknya berkesan.
Kamu tolakkan 180 dari 180, kamu dapat sifar,
Kamu tak ada baki.
Jadi, 36 memenuhi 3,060 sebanyak lapan puluh lima kali.
Ini sama dengan 85.