Berdasarkan contoh dalam video terakhir
mari kita lihat samada kita boleh cari beberapa peraturan untuk menentukan berapa angka bererti,
atau berapa digit bererti,
terdapat dalam nombor atau ukuran.
Jadi perkara yang paling jelas ialah adakah angka bukan sifar,
dan angka sifar di antara digit adalah bererti.
7 dan 5 di sini adalah bereti dan sifar di antaranya, juga akan menjadi bereti.
Mari kita tulis di sini, mana-mana digit bukan sifar dan sifar di antara angka
akan menjadi bererti. Ia amat senang kan.
sekarang sifar yang tidak berada di antara digit bukan sifar, ini menjadi sedikit lebih mengelirukan.
Oleh itu, marilah kita memastikan kita boleh menolak sebahagian daripada mereka.
Maka anda sentiasa boleh menolak apabila anda sedang memikirkan angka bererti -
sifar dihadapan.
Dan apabila saya bercakap tentang sifar dihadapan saya bercakap tentang sifar
yang berada di sebelum angka bukan sifar.
Jadi disini adalah sifar dihadapan.
Sini tidak ada sifar dihadapan, tiada sifar dihadapan dalam ini, ini, dan ini.
Tetapi dalam mana-mana keadaan, sifar dihadapan adalah tidak bererti.
Jadi sifar dihadapan tidak bererti.
Dan sebagainya soalan terakhir, semua yang anda telah meninggalkan, anda hanya mempunyai digit bukan sifar
dan sifar di antara; anda boleh mempunyai beberapa sifar dihadapan
yang mana anda telah menyatakan ia adalah tidak bererti.
Dan jadi perkara yang anda perlu memikirkan ialah apa yang anda perlu buat dengan sifar dibelakang,,
sifar dibelakang bukan sifar yang terakhir, atau ke kanan, angka terakhir bukan sifar.
Maka di sini sifar di belakang , ada sebenarnya mempunyai dua sifar dibelakang,
dan di sini terdapat 3 sifar dibelakang
Oleh itu, izinkan saya membuat sedikit ... jadi sifar dibelakang.
Apa yang kami patut laku terhadap mereka?
Jadi cara yang paling mudah ialah jika anda mempunyai nombor perpuluhan,
Jika terdapat perpuluhan dimana-mana tempat nombor anda, kirakan mereka.
Jika anda mempunyai nombor perpuluhan kiranya sebagai bererti.
mereka adalah bererti. anggapnya sebagai bererti.
Jika tidak terdapat titik perpuluhan di dalam nombor,
maka ia jenis yang sama
Anda kurang pasti, dan ini adalah keadaannya.
Jadi jelaslah, di sini ada titik perpuluhan dalam nombor ini
jadi anda mengira sifar dibelakang- ini akan menambah ketepatannya
Di sini, ada titik perpuluhan maka kamu ambil kira sifar di belakang
Terdapat titik perpuluhan di sini jadi anda perlu mengira sifar yang terdapat di belakang.
Di sini tidak ada sifar di belakang.
Dan di sini, saya meletakkan titik perpuluhan di sini,
di sini anda akan mengira, jadi jika anda mempunyai titik perpuluhan di sini anda akan mengira kesemua lima.
Jika tidak aa titik perpuluhan, anda hanya mempunyai 37.000 seperti ini
ia adalah sama dan jika seseorang tidak memberikan anda maklumat lanjut
andaian terbaik adalah mungkin mereka hanya diukur kepada ribu yang terdekat,
bahawa mereka tidak mengukur tepat kepada yang dikehendaki dan kebetulan ia
mendapatkan tepat pada 37.000
Jadi, jika tidak ada titik perpuluhan, biarlah saya tulis dengan cara ini,
ia adalah sama, ini bererti bahawa anda benar-benar tidak pasti apa maksudnya,
ia tidak jelas apa maksudnya, dan aalah lebih selamat dengan mengandaikan
tidak mengira sifar di belakang.
Jika seseorang itu memang membuat ukuran, jika anda benar-benar mengukur sesuatu
yang tepat, maka anda perlu meletakkan titik perpuluhan di belakang seperti ini.
Dan terdapat notasi untuk menyatakan:
katakan anda melakukan ukuran- biarlah saya menyedia beberapa nombor yang berbeza -
katakan anda membuat ukuran 56,000
dan terdapat notasi yang menyatakan bahawa 6 adalah angka bererti yang terakhir
dan kadang-kadang anda akan dapat lihat satu "bar"yang terletak diatas 6,
kadang-kadang anda akan dapat lihat satu " bar " terletakdi bawah 6.
Dan ia boleh berguna, kerana mungkin, di sini
angka bererti yang terakhir adalah sifar,
mungkin anda mampu mengukur tepat ke ratus yang munasabah.
Maka anda akan tulis seperti ini
anda masih menulis 56,000,
tetapi anda akan meletakkan "bar" di atas sifar itu
atau letak "bar" di bawah sifar yang menyatakan bahawa ini adalah angka bererti yang terakhir
Jadi jika anda lihat sesuatu seperti ini, anda akan menyatakan 3 angka bererti.
Ia tidak digunakan bagitu kerap. Satu cara yang lebih baik untuk menunjukkan bahawa anda telah mengukur
ke 3 angka bererti ialah menulisnya dalam notasi saintifik.
Ini adalah keseluruhan video
Tetapi untuk menulis ini dalam notasi saintifik,
anda boleh menulisnya sebagai 5,60 darab 10 kuasa empat, betul?
Ini adalah kerana jika anda darabnya dengan 10 kuasa empat
anda menggerakkan titik perpuluhan ini empat ruang ke depan
dan kita mendapat 56.000.
Jadi 5,60 darab 10 kuasa empat
dan jika ini mengelirukan anda,
tontonlah video berkaitan dengan notasi saintifik.
Semoga ia akan memberi sedikit penjelasan
Tetapi apabila anda menulis nombor dalam notasi saintifik,
Ia adalah sangat jelas mengenai ketepatan anda
dan berapa angka bererti yang anda menguruskan.
Jadi, daripada melakukan notasi ini yang sedikit ketinggalan zaman,
Saya tidak pernah lihat ia diguna dengan banyak,
dengan melukis "bar" di bawah atau di atas angka bererti yang tertinggi ini,
malah anda boleh mewakilinya dengan titik perpuluhan
dalam notasi saintifik
dan ia amat jelas anda mempunyai 3 angka bererti.
Jadi diharap ia dapat membantu anda.
Dalam beberapa video seterusnya,
Kami akan meneroka lebih sedikit mengenai mengapa digit bererti adalah penting
terutama apabila anda melakukan pengiraan dengan ukuran-ukuran berganda.