Hello! Saya gembira bertemu anda!
Hari ini saya akan melukis titisan air.
Jangan pergi dahulu sebab di akhir tutorial saya akan menunjukkan 2 lukisan
sebagai contoh bagaimana menggunakan titisan air di lukisan.
Saya bermula dengan melakar bentuk titsan air.
Bagi objek lu sinar, bersifat begini.
Katakan sumber cahaya datang dari atas-kiri
jadi bahagian yang gelap berada disini,dan cahaya menembusi
titisan air dan menerangi bawah-kanan.
Dan disini adalah pantulan.
Dibawah ini adalah bahagian yang paling terang.
Saya akan mula menggelapkan bahagian ini.
Saya menggunakan led yang agak keras; iaitu H
Bayang akan terbentuk di bahagian ini, tetapi
di bahagian tengah terbentuk pantulan.
Menggunakan berus, saya akan gosok grafit
sehingga rata.
Saya akan menegaskan bayang disekitar titis air
kemudian menggosoknya lagi.
Dengan "kneaded eraser" saya membuat pantulan.
Kemudian, menggunakan pensil/pastel putih, saya akan menyerlahkan lagi cahaya.
Ianya kering seperti kapur.
Saya gelapkan sedikit.
Ini bukanlah kertas lukisan dan meninggalkan bintik-biktik hitam.
Walaupun selepas digosok anda
masih boleh melihatnya.
Jadi saya menajamkan pemadam seperti pemakan semut [gelak]
dan saya padamkan bintik-biktik hitam.
Jika terdapat bintik putih, saya akan penuhkan ia dengan grafit.
Ia sepatutnya seragam dan halus seperti titisan air.
Saya mahu berikan pantulan cahaya lagi!
Kabaikan melukis diatas kertas bertona,
adalah, pantulan cahaya benar-benar menyerlah.
Terutama bila terdapat bayang yang bagus.
Saya akan menambahkan lagi,
walaupun bahagian ini adalah rata
dan tanpa pantulan.
Saya harap anda menyukainya. Ia sudah siap!
Seperti yang dijanjikan,saya akan menunjukkan 2 lukisan:
Lukisan minyak ini bertajuk Freshness.
Lukisan yang agak mudah.
Tapi ini... tidak mempunyai satu titisan air tetapi...
ia ada 320 titisan air!
Saya ingin tahu pendapat anda dan tuliskan di ruangan komen
Jika anda suka tutorial ini, berikan ia
"LIKE" dan "subscribe" saya.
Anda tahu dimana mahu ikuti saya dan pautan.
jumpa lagi Selasa depan!
Translation by Affendy
https://www.youtube.com/user/fndida