Kita diminta untuk mengira 4,800, atau empat ribu lapan
ratus, dibahagi dengan 80, dan mereka mahu kita untuk menyemak jawapan
kita, atau mereka kata semak jawapan kamu.
Pertama sekali, saya akan buat dengan cara tradisional,
dan kemudian kita fikirkan cara yang lebih cepat
untuk menyelesaikannya atau jika kita boleh buatnya di dalam otak kita.
Mari kita buat cara tradisional dulu. Kita
ada 80 dan kita mahu bahagikannya dengan 4,800.
Empat ribu lapan ratus.
Atau, jika kita mahu tahu terminologinya, 80 ialah
pembahagi, 4,800 ialah dividen, dan nombor
yang kita dapat bila 80 dibahagi dengan 4,800,
ialah hasil bahagi.
Saya selalu keliru bila saya mula gunakan perkataan sebegini,
jadi kita hanya perlu fikirkan 80 dibahagikan ke 4,800.
Perkara pertama : Adakah 80 memenuhi 4?
Tidak.
Adakah 80 memenuhi 48?
Tidak. Ia lebih besar dari 48.
Adakah 80 memenuhi 480?
Ini nampaknya menarik.
Mari kita lihat, 6 darab 8 ialah 48, jadi 6 darab 80 ialah 480.
Kita boleh buatnya di sini.
80 darab 6.
6 darab 0 ialah 0.
6 darab 8 ialah 48.
Cara lain untuk fikirkan ialah 6 darab 8
ialah 48, dan kita ada satu sifar yang ekstra di disini, jadi kamu
boleh tambahkan 0 di sana.
80 memenuhi 480 sebanyak enam kali, sebab kami hanya
sedang mempertimbangkan 480.
Kita letakkan 6 di nilai tempat 'sa', yang sebenarnya
nilai tempat 'puluh', tapi jika kamu hanya fikirkan 480, ia
adalah tepat di atas sifar.
Sekarang 6 darab 80 ialah--kita sudah nampak--480, dan kemudian kita boleh
tolak, dan kita akan dapat sifar, dan kita bawa
turun satu sifar lagi.
80 memenuhi sifar berapa kali?
Ia memenuhi sifar kosong kali.
0 darab 80 ialah 0.
Kamu tolakkan.
Kamu dapat sifar, dan tiada apa-apa lagi untuk dibawa ke bawah, jadi
kita sudah selesai.
4,800 dibahagikan dengan 80 ialah 60.
Bila dividen ialah 4,800, dan pembahagi--biar saya tuliskan
perkataan-perkataan ini.
Ini ialah pembahagi,
Ini ialah dividen.
Hasil bahagi ialah 60.
Sekarang, mereka mahu kita menyemak jawapan, jadi kita hanya perlu
mengesahkan bahawa 60 darab 80 ialah 4,800. Mari kita buat.
60 darab 80--ada dua cara untuk melakukannya.
Kamu boleh darabkan 6 dengan 8 iaitu 48, dan kemudian
ia akan ada dua sifar di sini, satu, dua.
Itu ialah 4,800.
Atau kita boleh cuba buat.
0 darab 0 ialah 0.
0 darab 6 ialah 0.
Kita letakkan sifar di sini kerana kita
sedang berada di nilai tempat 'puluh'.
Letakkan sifar di sini.
8 darab 0 ialah 0.
8 darab 6 ialah 48.
Campurkan semua ini.
Kamu dapat 4,800. Jadi, ia berfungsi.
Cara yang lebih cepat ialah katakan 8 darab 6 ialah 48,
dan kamu ada satu, dua sifar di sini, jadi satu, dua
sifar di sana.
Sekarang, cara yang pantas untuk fikirkan tentang 4,800 dibahagi dengan 80 ialah
bahagikan kedua-dua nombor ini dengan 10 terlebih dahulu.
Dan untuk fikirkannya, ia boleh
ditulis sebagai 4,800/80.
Atau ia boleh ditulis sebagai--biar saya tuliskan di sini.
4,800/80 boleh ditulis sebagai 480 darab 10 per 8 darab 10.
4,800 ialah 480 darab 10, dan 80 ialah 8 darab 10.
Apa yang akan berlaku sekarang?
Kamu boleh lihatnya sebagai sama dengan 480/8 darab dengan
10/10
Apa itu 10 dibahagi dengan 10?
Apakah nombor bukan sifar bila dibahagikan dengan sendirinya?
Ini akan menjadi 1.
10 memenuhi 10 sebanyak satu kali, jadi kita ditinggalkan dengan
480 per 8.
Kamu boleh singkirkan.
Kamu boleh singkirkan nombor sifar yang sama dari
pembahagi dan divided.
Kita singkirkan satu sifar di sini, satu sifar di sana, ia menjadi 480
dibahagi dengan 8, dan ini menjadi soalan yang lebih mudah.
8 memenuhi 480, dan kamu boleh katakan sebagai 8 memenuhi--ia tidak memenuhi
4, jadi ia memenuhi 48 sebanyak enam kali.
6 darab 8 ialah 48.
Kamu tidak ada baki.
Bawa sifar ini ke bawah.
8 memenuhi 0 sebanyak kosong kali.
0 darab 8 ialah 0.
Tiada baki.
Kamu dapat 60 sekali lagi, jadi mana-mana cara yang digunakan akan berkesan.
Cara ini lebih cepat sedikit.
Kamu mungkin boleh buat ini dalam otak kamu, tetapi tak kira
cara apa yang kamu guna, kamu akan mendapat 60 sebagai jawapan kita, dan kita sudah mengesahkan
bahawa ini memang berkesan.