Kirakan 2500 darab 80.
Sekarang, kita boleh buat soalan pendaraban dengan
cara tradisional, tetapi bila kamu ada nombor yang
ada banyak sifar, ia sebenarnya menbantu jika kamu
fikirkan tentang sifar
itu kemudian.
Mari kita tuliskan semula
soalan pendaraban ini.
2,500 darab 80.
Ini bersamaan dengan--2,500 itu apa?
Itu ialah 25 darab 100.
Ini bersamaan dengan 25 darab 100.
Itulah 2,500.
2,500 ialah 25 darab 100 darab 80.
Dan apakah itu 80?
80 ialah 8 darab 10.
Dalam pendaraban, kamu boleh menyusun semulanya dalam apa-apa cara yang kamu suka.
Kamu boleh tukarkan susunannya bila ia ialah
pendaraban sejumlah nombor-nombor.
Ini bersamaan dengan 25
darab 8 darab 100 darab 10.
Pada masa depan, kamu boleh buat ini
dalam otak kamu, tetapi apa yang saya mahu tunjukkan ialah kenapa kamu boleh buat
dalam otak kamu, kenapa kamu boleh darab 25 dengan 8, dan
kemudian barulah bimbangkan tentang nombor-nombor sifar.
Jadi, ini bersamaan dengan apa?
Ini akan menjadi 25 darab 8.
Dan apakah itu 100 darab 10?
100 darab 10 ialah 1,000.
Kamu mungkin boleh mengiranya di dalam otak kamu.
Dan bila kamu darab dengan sepuluh, kamu boleh
fikirkan bahawa kamu sedang menambah nombor-nombor sifar.
Kamu ada dua sifar di sini.
Kamu ada satu sifar di sini.
Bila kamu mengambil produknya, kamu akan mendapat sesuatu
dengan tiga sifar.
100 darab 10 ialah 1,000.
Bila kamu darabkan apa saja, kamu
hanya tambahkan tiga sifar secara literal kepada produk ini, jadi
itulah mengapa ini sangat berguna.
Kamu boleh fikirkan ini ialah perkara yang sama dengan
25 darab 8, dan apa saja hasil darab 25 dengan 8, kita boleh
tambahkan tiga sifar kepadanya.
Harap-harap ini menjelaskan sedikit tentang mengapa.
Mari kita fikirkan apa itu 25 darab 8.
25 darab 8.
5 darab 8 ialah 40.
Letak sifar di bawah.
Bawa 4.
8 darab 2 ialah 16 tambah 4 ialah 20.
Jadi, ia ialah 200 dan ia masuk akal kerana
4 darab 25 ialah 100, atau empat suku jadikan $1.00,
lapan suku jadikan $2.00, jadi
semua ini masuk akal.
Bahagian ini ialah 200, jadi kita akan
darabkan 200 dengan 1,000.
Cara yang paling mudah ialah hanya tambahkan sifar
bila kamu sedang mendarab dengan sepuluh.
Ini akan menjadi--kita akan ada 200, atau kamu
boleh bayangkan kamu ada 2,0,0 dan kamu akan
tambahkan tiga sifar di sana.
Satu, dua, tiga, dan kamu ada 200,000.
2,500 darab 80 : 200,000.
Kamu boleh darabkan dengan cara tradisional, tetapi
baik juga untuk tengok ini--saya rasa kamu boleh anggapnya sebagai
satu helah atau satu cara untuk membuatnya dalam otak kamu.
Kamu akan lihat lagi banyak contoh bila kamu buat
lebih banyak latihan.