Dibawa oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 2
Kamu! Kamu!
Kenapa kamu keluar dari rumah itu?
Kerana itu rumah saya.
-Kamu kata itu... Baek Seung Jo, kenapa kamu tidak masuk?
Ha Ni, masuk dalam cepat.
Patutkah saya bawa itu?
Ah, saya ingat sekarang... Walaupun kamu pengemis, kamu tidak mahu bantuan saya...
Oh Seung Jo, mari sini.
-Helo- Dia anak sulung kami.
Saya sudah dengar banyak. Saya rasa macam kita sudah lama berkenalan.
Selepas tengok berita itu, dia yang mahu cari kamu dua.
supaya kita boleh bertinggal sama-sama.
Itulah kerana kita panggil syarikat siaran dengan cepat.
Oh, benarkah?
Terima kasih.
Dia akan selalu kata kepada saya yang dia berhutang kepada kamu dan dia mesti balaskan kamu suatu hari.
Oh, tidak payah untuk...
Tetapi kenapa kamu ambil lama sangat?
Kamu dua, tidak tahu sesama lain? Kamu berdua di tingkatan sama.
Ah, dia sudah terkenal.
Saya faham. Dia agak bagus belajar.
Tapi, orang lain tidak suka dia, adakah mereka?
Apa?
Personaliti dia agak pelik. Selalu sombong dan tengok bawah. Tengok dia sekarang.
Dia tiada perempuan, adakah dia ada?
....
Oh.
Baek Eun Jo, kamu belum tidur?
Saya sedang belajar.
Kenapa? Kemudian kamu akan menjadi macam abang kamu.
Sebut Helo.
Dia anak kedua kami. Agak mudakan?
Dia dalam darjah 4.
Helo, Saya Baek Eun Jo.
He agak tampan. Dia mesti dapatnya dari ibu dia.
Kamu mesti sangat bernasib baik.
Betulkah?
Sebut Helo kepada kakak ini juga.
Kakak Ha Ni. Oh Ha Ni.
Hi.
Kamu tidak salam dia?
Saya tidak mahu.
Kenapa?
Dia tengok bodoh.
Saya minta maaf. Dia pasti mengalami masa pubertas.
Tidak apa-apa.
Kenapa dia bodoh?Dia sangat bagus dalam belajar.
Betulkah?
Kemudian...
Apa maksud ini?
Ini Bahasa Cina.
Saya tengok kamu sedang belajar Bahasa Cina. Jom tengok.
Ini darjah 6.
Ooo.
Han Woo Choong Dong. Kamu tidak tahu maksud ini?
Itu betul. Han Woo Choong Dong...
maksudnya ialah..
Apa?
Jadi,
Han Woo (Daging Lembu Korea). Kamu tahu betapa sedap daging lembu Korea tetapi sangat mahal.
Jadi, kamu tiada duit... kamu tiada duit saku tetapi,
Choong Dong (Dorong)
Kamu ada dorongan untuk makan daging lembu Korea.Jadi dalam perkataan lain, kamu mahu sesuatu luar bermakna.
Itulah.
Adakah itu betul?
Maksudnya dorongan untuk makan daging lembu Korea?
Jika kamu bagi lembu tarik gerobak, ia akan letih, cepatkan kepada balok-balok dipenuhkan dengan balok mencapai timur untuk di bina.
Dalam perkataan lain, ia bermaksud satu yang bertanggungjawab.
adakah kamu bodoh?
Baek Eun Jo, kamu tiada sopanan.
Cepat minta maaf
Saya tidak mahu. Saya tidak akan. Saya paling benci orang yang bodoh sekali.
Saya telah ditolak oleh kedua-dua adik-beradik itu.
Tada!
Saya hiaskan dengan mengikut pendapat saya, tetapi saya tidak tahu jika kamu akan suka bilik ini.
Oh... Kamu buat ini semua untuk saya?
Ya
Kenapa...?
Kamu tidak suka?
Tidak
Bilik ini sangat cantik. Ia seperti bilik tidur seorang puteri.
Benarkah?
Ini juga katil puteri.
Cepat cubakan.
Kamu tahu saya berasa gembira apabila menghiaskan bilik ini.
Saya benar-benar mahukan anak perempuan.
Menghiaskan bilik ini berdua dan berkongsi benda cantik.
Dan bila dia lebih tua, kita boleh berkunjung bersama-sama.
Tetapi saya hanya boleh lahirkan anak lelaki, jadi ia sungguh bosan.
Jom kita pergi shopping dan tonton wayang bersama-sama. Baik?
Ya.
Ia akan sangat menyenangkan!
Ah, juga
Sini, hadiah.
Sejak kamu hilangkan rumah kamu, mesti kamu tiada kasut. Adakah saya betul?
Cubakan.
Ia cantik...
Saya menyebabkan kamu banyak masalah bahawa saya tidak tahu apa patut saya buat.
Eh! Masalah apa?
Saya sungguh gembira membeli ini.
Adakah saiznya terlalu besar?
Tidak, ia sungguh selesa. Saya benar-benar sukanya.
Terima kasih.
Perkataan kamu juga sangat cantik!
Jadilah anak perempuan Ahjumma.
Oh! Kamu ambil itu dan datang?
Baik. Kamu mesti letih sekarang. Rehat dengan baik.
Ya...
Saya sungguh berterima kasih untuk semua.
Saya akan tengok kamu pagi esok!
Ya..
Selamat malam!Ya.
Selamat malam Seung Jo
Asalnya bilik ini,
ialah bilik tidur Eun Jo.
Ah...
Tetapi kerana seorang di sini... Katil dan meja Eun Jo
Bilik saya begitu penuh.
Saya minta maaf.
Jika kamu insaf...
Bolehkah kamu hentikan sekarang?
Kamu menjengkel beberapa hari ini.
Saya kata kepada kamu jangan buat berita besar di sekolah. Buat berita besar?
Jangan risau.
Jika berita keluar kita tinggal bersama-sama, saya akan lebih terkena daripadanya.
Apa kamu maksud 'tinggal bersama-sama'?
Bukankah kamu yang datang sini untuk tinggal dirumah saya?
Saya akan bersihkan diri sendiri dahulu.
Kamu akan mati.
Kamu menyebab aku berdarah.
Saya insaf.
Saya tidak fikir untuk pergi sangat jauh.
Tetapi saya tidak boleh tolong diri saya.
Ahhh! Bodoh itu! Cis, Cis! Benar-benar!
Saya benar-benar benci lelaki bijak seperti kamu.
Betulkan? Sangat memalukan!
Ah! Kenapa dia kena datang pada waktu itu!
Tandas duduk ini sangat selesa.
Apa patut saya buat?
Untuk jadi sangat dekat, kita guna bilik tandas yang sama!
Adakah dia dengar saya?
Dia di bilik sebelah.
Ah perut saya sakit!
Saya tidak boleh berat kerana saya takut saya akan buat bunyi.
Mereka tengok seperti erat!
Aigoo, Oh Ha Ni.
Kamu masih belum kembali kepada minda kamu?
Dia kata dia tidak suka kamu. Dia suruh kamu jangan ganggu dia.
Ah, Ya.
Saya tidak boleh percaya! Untuk saya bersarapan pagi dengan Baek Seung Jo!
Jadi dia mengambil roti panggang dan mentega?
Jadi orang bijak makan mentega.
Ini satu kejutan.
Mungkin ini satu mimpi?
Dia tidak akan tengok lagi-kan?
Aigoo! Kamu mesti telah tersedak makan kamu.
Sini, minum air.
Kamu baik?
Ya, saya baik
Dia bodoh seperti saya jangka.
Jaga-jaga!
Ha Ni, adakah kamu baik?
Sup ini sungguh lazat!
Ia sungguh bagus
Restoran Guksu (Mi) kamu sedang buat bagus-kan?Kamu ada banyak pelanggan-kan?
Ah ya... banyak pelanggan biasa datang.
Tapi kamu tahu mulai esok kamu kena tidur awal,Kamu kena kerja lewat.
Saya habis makan. Saya akan pergi dulu.
Sayang, macam mana kamu boleh buat begitu?Ha Ni kena pergi dengan kamu.
Hey! Dia tidak tahu jalan ke sekolah.
Saya juga.
Hey! Kenapa kamu nak tinggaldah?Makan lagi.
Ha Ni! Cepat Pergi.
Ah Ya!
Saya akan pergi ke sekolah sekarang!
Selamat tinggal!Selamat tinggal
Tunggu!
Kenapa kamu henti macam itu dengan tiba-tiba?
Ia hanya untuk hari ini.
Apa?
Jalan ke sekolah bersama-sama. Jika sesiapa tengok kita...
Ia akan mengganggu
Saya faham
Jangan kata kepada sesiapa tentang ini.
Saya tidak akan!
Di sekolah, berlakon seperti kamu tidak tahu aku.
Saya kata saya faham!
Kita jalan asingan.
Bodoh!
BODOH!
Untuk fikir saya suka bodoh itu untuk 3 tahun!
Membuang air mata saya saja.
Dibawa oleh ahli PKer @ Viikii.net
Apa yang awak tengah berangan tu?
Itu bukan urusan awak.
Apa?
Kenapa awak tunggu saya,
Sedangkan awak suruh saya untuk jalan berasingan?
Siapa tunggu? Kamu pergi ke depan.
Kenapa?
Ah! Apa!? Kenapa awak selalu tukar fikiran?
Sebab awak pendek.
Tidak sukar-kah kamu mengikut saya?
Jangan menyalahkan saya bila kamu sampai ke sekolah lambat
dan pergi depan saya
saya akan ikut kamu dari belakang
Jom tengok ini...
Ini
Apa pasal?
Kenapa kamu tengok seperti bengkak?
Bilakah peperiksaan pertengahan tahun seterusnya?
Adakah kita ada sebab untuk tahu tentang itu?
Bolehkah kamu jangan kata "kita"
Adakah kamu tahu?
Saya tidak tahu
Jangan risau
Saya akan belajar sungguh-sungguh,
kemudian saya akan mengambil balas dendam,
oleh kebanggaan kita yang telah terluka
Kamu sedang cari perkataan "kebanggaan"kan?Ya
Jom tengok
Ha Ni!
Selamat pagi
Bong Joon Gu
salam kita juga
Adakah kamu tidur bagus semalam?
Macam mana kamu suka rumah kawan bapa kamu?
Huh?
Ya, Ia bagus
Oh Mana rumah itu?
Huh?
Adakah rumah itu jauh?
Tidak
Dua hentian subway (kereta api bawah tanah)
Tidak, sekira-kira Tiga hentian subway (kereta api bawah tanah).
Oh, kita boleh pergi bersama-sama.
Kenapa?
Adakah ia betul untuk lelaki tidak tahu mana perempuan dia tinggal?
Ah! Macam mana kamu boleh tumbuk saya begitu?
Kenapa, kamu mahu ditendang juga?
Hey!
Hey! Keluar
Ha!
Jung Ju Ri... kamu lagi?
Saya suruh kamu jika kamu mahu buat rambut orang, buat di rumah! Adakah sekolah ini salon kepada kamu?
Cikgu, saya minta maaf
Pengering, pin, pengelung perm
Kamu bersediakan semua.
Apa dengan buku kamu?
Saya letak semua buku saya dalam loker saya.
Saya minta maaf....saya tidak akan bawanya sekali lagi.
Adakah kamu baru potong rambut dia?
Ya, cikgu
Hanya rambut dia di belakang
Sini...
Buat sesuatu di sini atau gelungkan saja
Ya
Amo, Amo, cikgu, rambut kamu separuh keriting.
Amo, macam mana kamu tahu? Saya menegakkannya
Ah, Cikgu, kamu boleh tahu daripada dahi kamu.
Mana? Sini?
Ya, jika kamu tengok sini ia keriting sedikit.
Selepas basuh rambut kamu patut buat ini
hanya sedikit ke dalam
macam ini? Ya
Ahh!
Hanya di dalam.
CIKGU SONG GANG YI!!
Ah! Saya tidak tahu pun apa saya tidak tahu.
Satu...Dua...
Tiga!
Wah, ruangan belajar itu pasti bagus
Penghawa Dingin banyak kuat.
Huh! Mereka ada komputer untuk setiap orang,
dan juga dinding kedap suara!
(Hanya menghidup ialah kegembiraan)
Kamu bukan akan belajar, jadi kenapa kamu di sana?
Seung Jo
Aigoo Aigoo
Tidak bersopan!
Terima kasih
Saya cemburu
Dia cantik dan bijak
1...
2...
3...
Tiga langkah
Jauh-kah ia?
Ia memang jauh
Adakah kamu sedang belajar disini?
Betul tu.
Kenapa? Kamu takut-kah?
Jika kamu akan menggendong saya, kamu harus mula bersenam.
Ruangan belajar kamu...
memang hebat
Ada komputer dan dinding kedap udara
kedekut betul
walaupun kamu kata begitu,
Ianya tidak berbunyi macam benar.
Dia sedang bercakap tentang apa?
Ia kedengaran seperti dalam kompleks Feriority
Kamu tak nak balik rumah-kah?
Apa!?
Awak sedang kata yang awak nak balik rumah dengan saya?
Ha Ni!
Oh..tapi!
Tunggu (di bawah)
Awak ada di sini?
Dah lama saya mencari awak.
Oh?!
Lelaki itu ada kata apa-apa ke?
Huh?
Tidak, Oh bagi sini beg saya
Oh tidak apa-apa
Ini untuk lelaki yang bawa
Jom pergi!
Hei!
Ha Ni duduk sini
Awak tidak lapar ke?
Patut tak kita turun dan makan sesuatu
Jom kita pergi makan sesuatu, baiklah?
Kita dah hampir sampai ke perhentian kita
Saya kata tak apa-apa, Saya boleh terus membawanya
Bagi sini, ia nampak memalukan
Oh ia memang tak apa-apa
Oh! saya kena turun
Ha Ni!
Oh Joon Gu, Apa saya boleh buat? saya minta maaf!
Selamat jalan
Terima Kasih
Jaga diri
Kenapa kamu berdua tidak pulang bersama?
Saya pasti sekejap lagi dia sampai
Dia tidak begitu selesa dengan keadaan disini lagi
Baru-baru ni ada orang yang pelik berkeliaran di kawan perumahan
Oh Ha Ni asing dengan kawasan ini
Kamu mari sini!
Hm! mari sini, kamu nak kena pukul!
hei! Beak Eun Jo
Oh, ia menyusahkan
Budak kedekut tu...
Dia pergi walaupun saya suruh dia tunggu
Saya terpaksa ambil teksi
Oh, saya sepatutnya suruh teksi tu hantar saya balik je
Ia bukan saya hilang duit poket saya.
Jangan lakukan nya!
Jika awak bukakan saya tidak akan tengok!
Saya akan menutup mata saya
Jadi ia tidak bermakna
Ya...
sekejap! sekejap! berhenti! berhenti!
Tidak awak tak boleh!
Itu adalah hadiah untuk saya
Encik!
Cepat dan bagi balik
Saya kata itu hadia yang diberi kepada saya
Bukannya awak akan pakai pun!
Tengok saja lah!
Selepastu saya akan pulangkan pada semula!
Oh saya betul-betul penat
saya tak nak!!!!
Sejauh mana awak nak pergi?
Sekali sahaja!
Saya merayu tolonglah
Tanpa tutup mata awak!Ia hanya akan mengambil beberapa saat!
Betul..sekali sahaja?
Betul untuk sekali saja
Dan awak akan bagi balik kasut saya?
Mestilah, saya akan pulangkan saya tak boleh gunakan nya?
Baiklah.
Baiklah?
Awak kata awak boleh?
Sebab awak tanya baik-baik...
Tapi awak MESTI pulangkan kasut kepada saya.
Mesti, dengan baik saya orang yang menepati janji.
Kamu...
Kamu tidak boleh tutup mata kamu
kerana itu menipu.
Baiklah.
Saya seorang yang simpan janji juga.
Tunggu sekejap!
Apa?
Biarkan saya bersedia dahulu.
Baiklah. sediakan diri awak.
Teruskan
Bersedia begitu lama tidak bagus
Mari kita lakukan nya!
1...
2...
3...
Encik..Maafkan saya! Cuma untuk kali ni?
Tolong maafkan saya, kali ni saja?
Saya baru mula buat semua ni
Saya mendaftar di net cafe dan ini hanya kali kedua saya buat semua ni
Tolong jangan adukan pada polis tentang saya..Saya ada keluarga..
dan saya ada anak.
Cuma kali ni sj, kalau awak maafkan saya, saya sumpah pekara nie tak kan terjadi lagi..eh?
Baiklah, sekarang awak boleh terus pulang ke rumah.
Terima kasih, Encik.
Apa hal?
Apa-?
Barang nie awak tak patut bawak sekali.
Betul kata awak.
Selamat tinggal
Awak cari saya ke?
Sebab awak risau?
Kalaulah...
Saya beli nie.
Tapi macam mana awak boleh datang tepat pada masanya?
Itu disebabkan saya bernasib malang
Tapi apa pun, awak...
Dalam situasi macam nie, orang akan serahkan kasut...macam mana awak boleh-
Sebab ianya adalah hadiah dari ibu awak.
Hari ini pertama kali saya pakai kasut nie
Yah, tapi tetap....
Awak beli apa?
Ah! nampak sedap..
Boleh saya nak sikit?
Tekak saya kering sebab belari.
Dah cair..
Adakah disebabkan oleh haba?
Hey!Itu bukan dipper besar?Satu..Dua..
Hey, awak boleh dengar cengkerik menangis tak?
Mereka bukan menangis
Sama ada mereka bodoh...
Atau perempuan muka tebal..
Saya benci mereka.
Waraskan fikiran awak Oh Ha Ni
Awak tiada marauh ke?
Betul.....
Mari belajar!
Mula belajar dan tunjukan pada meraka bagaimana ia dilakukan
Math. Mulakan dengan math
Okay...
Ini adalah zaman global, jadi mulakan dengan English.
Aigoo
Mulakan dengan bahasa ibunda (korean)
Ugh!Apa yang dikatakan ni?
Saya tak faham!
Saya tak tahu!
Saya belajar semua ni?
Tak masuk akal langsung...
Ya?
Ambil ni. Makan lah.
Terima kasih.
Masuklah.
Awak belajar bersungguh-sungguh
hehehe saya cuma duduk aje
Awak patut rehat sekejap.
hoho saya selalu teringin nak cuba sesuatu macam nie
Buat biskut untuk makan tengah malam dan katakan sambil belajar awak harus rehat sekejap.
Sekarang baru saya rasa seperti seorang ibu
Seung Jo tak makan lewat malam?
Bukan macam tu, tapi lebih kepada
sebab Seung Jo tak pernah belajar pun
Dia tak belajar?
Dia dah tidur pun
Tetap, dia dapat markah yang paling tinggi
Dia sememangnya seorang yang genius
Macam tu ke?
Apa guna nya dapat markah tertinggi
Dia tak lucu langsung.
Awak ada blog?
Mestilah!Saya seorang blogger yang hebat!
Ehhh!awak ade 60 komen.
Oh!Eun Jo!
Eun Jo memang tak bersopan kan?
Dia suka sangat abang dia sebab tu dia sama macam abang dia
Dia tetap comel.
Dia nampak serupa sangat dengan Seung Jo.
Saya rasa awak mesti nampak cantik masa kanak-kanak dulu.
Awak ada album?Aw ceptlah nak tengok..
Saya tak punya banyak gambar,
Awww...cantiknya..
Aww~~
Ibu awak?
Aww dia nampak anggun
Sebab tu awak nampak cantik
Sebenarnya saya tak ingat sangat pada ibu
Mereka kata ibu meninggal masa saya berusia 4 tahun.
Sebab tu kadang-kadang saya tengok gambar nie supaya saya tak lupa ibu
Ada komen pada semua gambar
Hey, ini menarik
Musim panas..Mungkin sebab kita tiada penghawa dingin, ianya bertambah sejuk
Hey, awak sangat nakal haha. Awak tulis ni?
YesAww..
Bbomi ..sangat ringan.
Walaupun pegang sesuatu yang ringan untuk seketika buat saya rasa berat
Segalanya dalam kehidupan nampak macam sama
Aww sebab awak comel
Seung Jo juga comel kan? Waktu kanak-kanak dulu?
Yeah Betul..
Ah! Ha Ni!
Awak nak saya tunjuk sesuatu yang lucu?
Aww~~~comel nya dia..Dia sangat cantik...
Siapa nie?
Dia nampak macam Seung Jo
Betul ke?
Ya.
Macam yang nie..betul-betul nampak sama
Itu ialah Seung Jo
Apa?
Ini ialah Seung Jo?
Sekejap
Yang mana satu ye?
Tunggu sekejap
Tengok nie.
Bila saya mengandungkan Seung Jo
Dia sangat tenang dalam perut saya
Dia cuma nak makan tembikai, strawberries dan anggur.
Jadi saya betul-betul ingatkan dia adalah bayi perempuan
Sebab tu, kasut, baju, mainan, yang saya beli semuanya untuk budak perempuan
Tapi dia adalah bayi lelaki
Jadi ape yang patut saya buat? Patut kah saya buang kesemuanya?
Itu betul..tapi..
Dan saya tak bagi tahu awak..
yang saya betul-betul mahukan anak perempuan.
Sebab itulah saya besarkan dia sebagai budak perempuan seketka
hehehe tapi..
Kami pergi ke kolam renang dan identiti dia terdedagh
Dia mesti rasa sangat takut masa tu
Sebab tu saya tertanya-tanya kalau disebabkan peristiwa itu dia jadi dingin seperti sekarang
Seung Jo fikir saya dah bakar semua gambar ni
haha, tapi apa yang boleh saya buat, saya ada original film
Bila awak tengok kat sini, dia tak macam seorang yang genius pun
Hey!
Apa ni?Kenapa awak tak henti-henti ketawa?(Ooseo=lketawa)
Saya?!
Saya menakutkan? (Mooseo)
Yeah!Menakutkan.
Betul?kenapa agaknya ya?
Ini reaksi orang sakit perut ke?
Oh!Baek Seung Jo?!
Apa yang dia buat kat sini? (Bising)
Awak cari siapa?
Oh Ha Ni. Bawak uniform PE awak dan ikut saya
Uniform PE?!
Kenapa?
Okay.
Hey!Apa yang terjadi?Kenapa Baek Seung Jo cari awak?
Uniform PE?
Nampak seperti mereka sedang tukar sesuatu
Bukan kah itu uniform PE
Ahhh!Ini memang merimaskan
Kenapa?Awak boleh pakai je
Apa?!
Jadi kenapa kalau awak pakai baju perempuan?Awak dah biasa pun
Hey!Mana awak dapat ni?!Pulangkan semula!
Apa yang mereka buat?!
Apa ni?!
Oh Ha Ni.
Apa yang berlaku?!Apa yang meraka buat tu?
Apa yang berlaku?Ha?
Oh!Serius, budak jahat!
Aah!Lepas lah!Ha Ni!
Hey!Awak tak nak pulangkan semula pada saya?
Hey!
Sekejap!Saya pulangkan semula.
Tapi dengan syarat
Syarat?
Syarat apa?
Tolong saya ulangkaji
Apa?!
Tolong saya tinggikan grade untuk ujian bulan depan
Awak cakap semua nie dan tahu yang ujian akan cuma tinggal seminggu sj lagi?
Mestilah saya tahu
Tolong saya.
Tolong la saya untuk masuk dalam dewan belajar.
Awak tengok saya awak fikir saya boleh cipta keajiban?
Saya bukan tuhan!
Saya faham.
Kawan-kawan!
Hey!
Oh Ha Ni!
Muka awak lebih tebal dari apa yang saya fikir.
Saya kata saya akan dukung awak kalau awak dapat masuk ke dewan belajar.
Sekarang awak nak saya tolong awak ulangkaji.
Dan dukung awak jgk?
Kalau awak tolong saya, yang tu akan terbatal
Awak fikir saya kedekut sangat ke?
Jangan risau saya tak punya apa-apa perasaan pada awak lagi.
Tak walaupun sedikit
Betul?
Hey!
Heeeeey!
Dibawa untuk anda oleh PKer team @ www.viikii.ne
Ah.. Ini memang sedap.
Terima kasih, kami dapat makan dengan baik.
Saya cume bawa pulang apa yang lebih dari restoran.
Tapi yang ini. Ini! Memang lazat!
Kkotjeon? (kuih serabi beras yang berbentuk bunga)
Bau kerangnya memang sedap.
Ahh. ya.Terima kasih.
Ha Ni, Apa kamu mahu untuk snek ringan malam nanti?
Ah?
Ha Ni
Kamu nak belajar?
Mulai hari ini, tolong sediakan untuk dua orang.
Oh.... Kenapa?
Tak mungkin!
Kamu nak belajar juga?
Jangan berikan sesuatu berminyak atau terlalu manis.Itu tak baik untuk ingatan dia.
Roti basah dan minyak zaitun sudah memadai.
Dan juga kuning telor.
Oh. baiklah.
Saya naik dahulu.
Hyung!(abang!) Ajar sa...
kamu belajar dengan mak.
Saya naik dulu.
Hei! Oh Ha Ni!
Yang ini pun awak tak tahu?
Kenapa awak tak berhenti sekolah saja?
Apa awak tengah buat?
Baek Seung Jo!
Oh Ha Ni!
Baiklah!
Saya akan mula terangkan asas yang mudah, Jadi awak dengar baik-baik.
Mula-mula, Gunakan "x" sebagai nombor yang awak nak tentukan.
Apa itu "x" disini?
haa?
Abjad! (ABC)
Saya tak tahu
Apa ini?
Tak apa! Nombor yang kita tidak tahu."X" ialah nombor yang tidak diketahui.
Apa itu Jalan penyelesaian yang tidak lengkap?
Fail-X?
Betul tu.
Apa yang kita gelarkan jenerasi muda semasa kita kecil?
Jenerasi-X!
Ya.
Sesukar untuk memahami jenerasi. Jalan penyelesaian.Kita harus menggunakan "x" sebagai nombor yang tidak dikenali.
Tapi... Kenapa ianya "x"?
Kenapa bukan "w" dan "h"?
Apa faedahnya untuk fikirkan ianya itu atau ini?
Ianya sudahpun di tentukan.
Sini...
X sama dengan 2 untuk kuasa 30th darab10 dari negative kuasa 7th
Logx = log (2^30* 10^-7)
logx = 30log2 - 7log10logx=30*0.3-7
logx = 2. Jadi, x=100.
Tetapi kita seharusnya tulis ini sebagai nombor binari. Apadia?
Apa itu nombor binari untuk 100?
Buat kiraan.
Apa maksud itu?
Saya rasa saya akan marah.
weehh!
oh! (terkejut)
Oh Ha Ni itu...memang bodoh dan bengab.
Awak tahu apa itu sistem perpuluhan?
Ya.
Bagaimana pula dengan sistem kiraan binari?
Ia adalah cara untuk menggambarkan nombor dengan hanya 0 dan 1.
Tapi kenapa???
Apa gunanya?
Komputer tu.
komputer?
Pada 1974, Dari "Arecibo Observatory", Satu mesej telah di hantar ke luar angkasa.
Jika keujudan alian itu benar,Untuk menhantar dan menerima maklumbalas.
Tapi dalam bahasa apa mesej itu harus dihantar?
Dalam bahasa ingeris?
Bahasa Korea?
Kita tidak tahu sejauh mana tahap kepintaran alian.
Jadi supaya mereka dapat menafsir mesej dengan hanya 0 dan 1,
Mesej itu dihantar dengan katalaluan binari.
ooh. ohhh!
Utuk berkomunikasi dengan alian, saya kena belajar sistem binari.Yang ini memang kena belajar. letak bintang kat sebelah.
Jadi, Macam mana caranya untuk tukar 100 ke sistem nombor binari?
kemudian..
Kita dapat tak maklum balas dari alian?
Sampai sekarang ni, belum lagi.
Tapi sekalipun, Ruang angkasa sangat besar.
Betul?
Betul tu?
Disebabkan ruang angkasa itu besar, sistem log telah digunakan.
Ye ke?
Log di gunakan untuk mengekpres kuantiti yang besar.
Kenapa awak berputus asa sahaja?
Kenapa?
Ianya seronok.
Mana boleh ada banyak sangat benda yang awak tak tahu?
Awak tahu semua benda ke?
Siapa semua ni?
Si Won, Kang In, Shin Dong, Kyuhyun,han Kyung, Ki Bum
Sung Min, Hee Chul, Ye Sung, Eun Hyunk, Dong Hae, Lee Teuk, Ryeowook (13 orang penyanyi kumpulan Super Junior)
Cume kita ada minat yang berbeza.
jadi macam mana dengan log?
Gelombang alpha bertukar...
Saya boleh membaca 7000 perkataan seminit, saya juga mempunyai memori yang sangat baik.
Semasa bernafas berikan tekanan pada pusat perut dan perlahan tarik nafas...
Dan lepaskan dengan perlahan.  Mata awak hendaklah fokus pada titik.
Bukan dinding!
Pada titik!
Fokus!
Sampai awak dapat melihat titik sahaja.
Bergerak.
Untuk mengingati awak kena gerakkan tubuh,
Supaya sentiasa dalam keadaan baik.
"At"untuk objek. "With" untuk orang.
Pencerobohan imjin
Ha Ni!
pencerobohan imjin
oh! Awak kenapa?
Lingkaran hitam bawah mata?
Ha Ni ah
Beri tahu kami kebenaran.
Apa?
Macam mana awak di tempat baru awak tinggal?
Semuanya baik.
Awak cakap ini baik?
Ada sesuatu yang tak kena.
Awak smua dengar jugak,betul tak?
Hari tu bila saya cakap nak hantar die balik, dia lari.
Ha Ni
Ha Ni, jom hari ni kita.....
Mana dia pergi?
Dia dah balik rumah.
Dia cakap dia kena belajar.
Tengok, tengok, tengok! belajar macam apa dia boleh buat?
Saya berpendapat.... Mesti...
Mesti?
Mereka suruh kerja sampai tak bagi die tidur.
Awak nampak muka dia, betul tak?
Saya rasa saya, Bong Joon GU, kena masuk campur.
Hyung (abang)
Macam mana nak buat ni?
Oh, Eun Jo.
Hyung(abang) kena buat yang ni.
Pergi tanya Mak.
Yah! Oh Ha Ni!
Awak bodoh, bodoh Kolera.
Sebab awak, Saya tak boleh belajar dan abang tak boleh tidur. Awak ni siapa? Pergi balik lah!
Oh! Kamu dah datang?
Oh. Lupaka je lah.
Nah.
Apa ini?
Baca tu hari ni dan masuk tidur awal.
Sebab esokkan ada ujian.
Yang ni apa?
Ini soalan yang saya rasa akan keluar.
Wah
Bila awak buat ni?
Saya betul-betul terharu!
Yah!
Saya suruh awak cepat dan tengok tu.
Berhenti mengarut!
Ialah.
kenapa nak marah?
Kan bagus kalau semua soalan sama macam ni.
Dia tengah tidur..
Lagipun, dia tak cukup tidur sebab saya.
Beak Seung Jo yang kuat tidur macam ni.
Terima kasih
Anak-anak!
Oah ini!
Hadiah! (dalam permainan kad)
Biar saya ambil kamera!
Saya rasa nak mati.
Oh saya.
Ianya memenatkan. Oh.
Semoga berjaya.
Apa lah! Kenapa dengan Berlajak tenang
Ini boleh tak?
Tunggu...
Tinggi sikit.
Baek Seung Jo dapat markah penuh sekali lagi.
wah, dia dapat markah penuh lagi.
walaupun dia tak cukup tidur sebab saya.
Saya lega!
Awak dapat markah penuh lagi! Awak memang hebat!
Tahniah!
Mestilah, Saya belajar buat kali pertama dalam hidup.
Mana mungkin saya TAK DAPAT markah penuh?
Awak juga.
haa?
Awak tak tengok lagi?
Saya?
No.50 - Oh Ha Ni
Oh Ha Ni.
Awak nampak?
Saya boleh lakukan!
Terima kasih! Terima kasih bayak, banya-banyak! Semua ni sebab awak!
Kebanyakan soalan adalah soalan yang rasakan keluar!
Apa awak tengah buat?
Benda tu.
Ahh.
Yang ini?
Jangan keluarkan kat sini!
Seung Jo!
Terima kasih!
Betul-betul! Terima kasih banyak!
Berhenti!
Ya.
Saya?
Ya awak Baek Seung Jo
Mana awak boleh pergi macam tu je sedangkan ada banyak saksi?
Haa?
Awak janji nak mengendong Ha Ni keliling sekolah kalau dia dapat masuk senarai Ruangan berjar.
tidak, Cikgu. Kami dah batalkan perjanjian.
Apa yang awak tengah cakap ni? Keajaipan begini ni tak akan jadi lagi!
Tapi...itu...
Tidak, kami tak boleh!
Bila kamu cakap kamu akan kuat belajar, saya mengabaikanya.
Sebagai seorang cikgu, Saya tidak tolong pun.
Saya berbanga dengan awak, Ha Ni! awak jaga harga diri saya!
Tapi..
Kenapa dengan awak... awak menipu ke?
Tidak, cikgu. Tidak.
Menggendong dia!
Dibawakan oleh PKer Team @ www.viikii.net
Apa yang maksudnya dengan tak mengapa? naik lah!
Apa yang awak tengah buat?
Awak lagi?
Ya, kenapa?
Hei, Mari sini.
Tapi..
Chears!
Baek Seung Jo
Saya tak suka dia.
Sejjurnya, Saya panggil awak semangat dari hutan.
Yah!
Ia menghairankan, Ianya lebih serius dari apa yang saya rasa.
Satu, Dua. Bagus!
Apa itu?
Macam setokin je.
Tidak!
Mak selalu buat masalah kat rumah ni.
Siap.
sesuatu jatuh. Apa tu?
Apa tu?