saya rasa saya nak buat satu lagi contoh kaedah separa darjah
untuk pembahagian yang panjang
ia sebenarnya seronok untuk dibuat
katakan lah saya nak buat sesuatu yang berani mati
seperti 291 dibahagi dengan-- biar saya letak apa apa nombot
biar saya curi satu nombor di sini
jadi berapa kali 291 masuk ke dalam
9, 873, 952
kita tahu yang 291x1 ialah 291
kita tahu yang 291x10 = 2910
mari kita letak benda di antara mereka
ini akan menolong kita untuk mengagak
berapa kali 291 masuk ke dalam nombor yang besar ini
mari kita pilih-- dalam contoh yang lepas saya pilih 2 &amp; 5--
anda boleh pilih 3 &amp; 6 jika anda mahu
anda boleh pilih 2 &amp; 7. anda boleh pilih apa apa yang anda mahu
anda juga boleh guna 1
katakan 291 darab-- mari kita cuba 3. 291x3
biar saya buat di sini
291x3 ialah- 1x3=3. 9x3=27
2x3=6. 6 + 2 =8
jadi ini sama dengan 873
ia sebenarnya pelik yang 873 muncul
tapi tak kisahlah
mari kita cuba 291 darab 6
jadi 291 darab 6
ia akan menjadi benda ini darab 2
tapi saya akan kirakannya. 291 darab 6
1x6=6. 9x6=54. 2x6=12 +5 =17
jadi ia 1746
anda mungkin kata
kenapa anda bersusah payah memikirkan ini &amp; ini ?
&amp; saya gunakan ini sebagai alatan meneka
bila kita cuba selesaikan ia
berapa kali 291 masuk ke dalam nombor ini
pertama sekali, mari kita ambik semua ini
9, 873, 952 ini
kata kan berapa kali 291 masuk ke dalam 9,000,000 ?
jadi 291 darab 3 akan menjadi 873
kita mahu banyak 0 selepas 873 ini
jadi fikirkan ia macamni-- saya pilih 873
kerana nombor yang pertama dekat dengan 9
tetapi ia kurang daripada 9
ok, 873-- dan saya akan ada 1,2,3,4 kosong di belakang ia
jadi 291 x 3 akan bagi saya 873
tapi saya harus darab 3 dengan 4 kosong ini untuk dapat nombor ini
8.73 million
saya perlu darabkannya dengan 30, 000
tapi saya ada idea yang 291 x 3 =873
jadi mari kita tolakkan ini di sini. mari kita tolakkan
2-0 ialah 2. 5,9,3, 7- 3 ialah 4, 8-7=1
9-8=1
jadi kita tinggal 1, 143, 952
jadi yang mana betul ?
kita tak boleh pergi terus ke 1746
ia akan menjadi terlalu besar
kita mungkin hendak buat 873
tapi kali ni kita akan buat 873, 000
yang bersamaan dengan 3 &amp; kemudian anda ada 1,2,3 kosong
3 darab 291 ialah 873. 3000, ialah 873000
biar saya tulis dengan lebih kemas
jadi ini akan jadi 3000
3000 darab 291
biar saya pastikan. ini adalh 2 di sini. 2-0 ialah 2
and anda tolak lagi
2-0=2. 5-0=5. 9-0=9. 3-3=0
&amp; kemudian anda ada 4-7
cara yang saya suka buat apabila saya meminjam
ialah mulakan dari kiri
1 ini, saya boleh pinjam dari sini. ini akan menjadi 11
4 ini, saya boleh pinjam 1 dari sini
jadi itu jadi 10, dan ini jadi 14
jadi 14-7=7. 10-8=2
sekarang 270,952. apakah di bawahnya ?
nampaknya kita boleh pergi dekat jika 291x6
jika kita buat 1746 &amp; tambah 2 kosong di belakang
ini akan menjadi darab 6 dengan 2 kosong
jadi ini darab 600
sekali lagi, anda tolak
anda nampak saya hanya guna 6&amp; 3
kerana saya fikir itu dulu
2-0=2. 5-0=5. 9-6=3. 0-4 --
ada beberapa cara untuk selesaikannya
anda boleh pinjam dari sini. ia akan jadi 6
ini jadi 10. 10-4=6
sekarang yang ini lebih bawah, jadi ia juga perlu pinjam
jadikan ini 16. 16-7
saya ada beberapa video tentang bagaimana hendam pinjam
jika saya buat dengan terlalu cepat
idea di sini adalah untuk tunjuk kepada anda cara yang lain untuk pembahagian panjang
jadi 16-7=9
sekarang 96, 352
sekali lagi
nampaknya 873 yang paling rapat
biar saya letak 873 di sini dengan 2 kosong
ia akan menjadi 291 darab 3 dengan 2 kosong
darab 300. sekali lagi, kita nak tolak ini
2-0=2. 5. 0. jadi kan ini 16. jadikan ini8
16-7=9
&amp; kemudian kita perlu rapat dengan 9052
sekali lagi, 873 itu
kita masih mahu darab 3 &amp; kemudian 10
jadi ini akan menjadi 30
kita tolak lagi. 2-0=2. 5-3=2
&amp; kemudian anda ada 90-87=3
saya buat penolakan dengan agak cepat
kemudian kita boleh masuk dalam 322. bagaimana kita boleh rapat macamtu ?
sebenarnya, 291 memang rapat
jadi ia adalah 291
1x291=291. 2-1=1/ 32-29=3
anda ada baki 31
291 tak boleh masuk ke 31. jadi itu baki kita
tetapi berapa kali ia masuk dalam nombor besar ini ?
ini adalah 9,873, 952
kita hanya perlu tambah nombor di sini
30,000 + 3000
ialah 33,000. 33600. 33900. 33931
33, 931
dan kita sudah siap.
291 masuk ke dalam nombor ini 33,931 kali dengan baki 31