Menjelajah sehingga ke Sungai Mekong, kami sedang menuju ke pusat yang dikenali sebagai “Golden Triangle’
dimana Laos berada di sebelah kanan,Thailand di sebeleh kiri dan Myanmar diutara yang berkongsi sempadan yang sama.
Bila tentera merah Mao Tse Tung mengeladah Yunnan, 10,000 warga dari tentera Kuomintang
melarikan diri ke Negara ini yang diketuai oleh General Tang, yang juga dikenali sebagai Khunsa
Dengan kejatuhan Vietnam ke tangan Komunis pada 1960, maka United States dan Negara Barat berada dalam ketakutan
dengan kesan Domino di Asia Tenggara, membekalkan Khunsa dengan dana dan tentera bagi membolehkan beliau
menentang pengaruh Komunis
Malahan Khunsa telah memperluaskan penanaman candu ke kawasan pinggir bukit.
Beliau memulakan penanaman candu dan pembuatan candu kepada skala industri
Pada tahun 80an hampir 70% daripada heroin di barat datang daripada Golden Triangle
Kunsa menjadi orang yang paling dikehendaki di dunia.
Pada awal tahun 90-an Tentera Diraja Thai memusnahkan asas Candu Khunsa bersama-sama dengan
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Program Kawalan Dadah Antarabangsa menukarkan kebanyakan ladang candu kepada
ladang teh, kopi dan tembakau.
Khunsa menyerah diri kepada Kerajaan Burma pada tahun 1996 dan meninggal dunia pada tahun 2007
Sehingga kini Myanmar enggan mengekstradisi beliau ke Amerika Syarikat walaupun beliau telah didakwa atas
penyeludupan candu di Mahkamah New York
Dengan pembukaan kasino di sempadan Myanmar dan Laos, Golden Triangle nampaknya sudah bersedia untuk
menguasai semula sebahagian dari kemasyuran dan reputasinya .