...
Saya terima masalah daripada Bradley
Saya tidak tahu nama akhir dia
Saya andaikan sebagai dia
Sya tidak tahu di mana dia tinggal
Tetapi masalah yang diberi agak menarik
Dan tidak fikir saya telah selesaikannya sebelum ini
Maka saya fikir ianya berbaloi untuk diselesaikan
masalah yang diberi, jika saya baca betul-betul,
ianya: 2 sinus kuasa dua x ialah sama dengan 1 tambah kosinus x
Maka mulanya, ini kelihatan seperti masalah yang susah
Bagaimana saya-- anda tidak boleh selesaikan untuk x
Anda akan ada lengkung sinus dan punca kuasa
dan kosinus dan lain-lain
Dan lain-lain
Maka cara saya mendekati ini ialah-- bila-bila masa saya lihat
kosinus x di sini tetapi kemudian saya lihat sinus kuasa dua di sini,
saya mula fikirkan apa identiti trig pada pelupusan saya
Dan apa indentiti trig yang melibatkan sinus kuasa dua x?
Baiklah asas utama identiti trig, dan ini keluar
dari unit bulatan definisi fungsi trig, adakah
sinus kuasa dua x tambah kosinus kuasa dua x ialah sama dengan 1
dan keluar fakta persamaan bulatan
ialah x kuasa dua y kuasa dua ialah sama dengan radius kuasa dua
tetapi ianya unit bulatan
Ia sama dengan 1 kuasa dua
tetapi
Diharapkan anda dapat hafal sekiranya anda telah
lihat video tentang trig
Maka apakah sinus kuasa dua x bersamaan dengan?
Baiklah, mari kita selesaikannya
Maka sinus kuasa dua x ialah sama dengan 1 tolak kosinus kuasa dua x, bukan?
Kita boleh gantikan terma ini dengan ini
Dan apa ia beri kita?
Baiklah kita hanya bermain pada titik ini, tetapi sekurang-kurangnya
cara itu, semuanya dalam terma kosinus x
Maka mari lakukan itu
Mari gantikan
Maka kita dapat 3 darab sinus kuasa dua x
Kita baru tunjukkan bahawa sinus kuasa dua x ialah sama dengan
1 tolak kosinus kuasa dua x
..
ialah sama dengan 1 tambah kosinus x
Kita boleh permudahkannya
3 tolak 3 kosinus kuasa dua x ialah sama dengan 1 tambah kosinus x
Saya tidak tahu
Untuk keseronokan, mari letakkan semuanya ke kanan
persamaan
dan anda akan lihat ianya bukan hanya keseronokan
0-- bukan?
Saya akan--- ialah sama dengan-- mari letakkan ini
pada bahagian kanan-- 3 kosinus kuasa dua x
dan--mari lihat
Kita perlu tolakkan 3 dari bahagian ini
Baiklah mari tuliskan kosinus x
Tambah kosinus x
dan 1 tolak 3 ialah -2
Mari pastikan saya tdak melakukan kesalahan tidak wajar
Kita ada -3 di sini
Kita tambahkan 3 kosinus x-- 3 kosinus x kuasa dua x
kepada kedua-dua bahagian, bukan?
Kita tolakkan 3 daripada kedua-dua bahagian
Tolak 2 dan kosinus x ini ialah kosinus x
Sekarang apa yang kita boleh buat?
Baiklah, di sini dimana ia jadi menarik
Kerana ini kelihatan seperti persamaan kuadratik
kecuali fakta selain dari ada ax kuasa dua
tambah bx tambah c, kita ada kosinus kuasa dua x
Maka selain dari ada x kuasa dua, kita ada keseluruhan
kosinus x kuasa dua
Maka apa yang saya maksudkan dengan itu?
Mari lakukan penolakan
Dan saya fikir ia akan jadi lebih jelas kepada anda
Mari lakukan penolakan-- saya hanya pilih
huruf secara rawak-- ialah sama dengan kosinus x
Maka jika kita ambil kosinus x daripada ini dan gantikan
mereka dengan a, apa kita dapat?
Saya akan tukarkannya
Maka i mahu letakkan 0 pada bahagian itu
sama dengan 0
Maka kita dapat 3-- baiklah kosinus kuasa dua x
Itu adalah sama dengan kosinus x kuasa dua, bukan?
Maka kita dapat 3a kuasa dua tambah a tolak 2 ialah sama dengan 0
Sekarang kita ada persamaan tulen
Dan kita boleh selsaikan menggunakan persamaan kuadratik
Maka apa persamaan kuadratik?
Mari saya tuliskan di sini
-b tambah atau tolak punca kuasa b
kuasa dua tolak 4ac
Semuanya per 2a
Maka apa punca persamaan ini?
Baiklah apa tolak--- dan saya ingat a ini ialah
berlainan dengan a ini
Mungkin saya tidak patut gunakan a sebagai huruf
tetapi ini--- a, b dan c dalam persamaan kuadratik
yang mewakili pekali
Maka ini ialah a
b ialah 1
dan c hanya tolak 2
Maka apa punca ini?
a yang selesaikan ini, a boleh sama dengan--
saya tahu saya mengelirukan anda
Saya boleh-- mari saya lukiskan ia berlainan
Mari lakukan ini, selain dari a sama dengan kosinus x, mari
saya katakan itu-- saya tidak tahu
mari saya pilih satu huruf yang tidak berkaitan
mari saya katakan d
Maka 3d kausa dua tambah d tolak ialah 2
Sekarang a, b dan c pastinya pekali
Maka jawapan kepada ini ialah d-- kerana saya tidak mahu
gunakan a, b atau c-- d sama dengan -b
Baiklah, b ialah 1
tolak 1
dan ini sepenuhnya janggal kepada anda, anda patut
melihat semula video persamaan kuadratik
-b kuasa dua
Baiklah, itu 1 kuasa dua
tolak 4ac
Maka tolak 4 darab a, darab 3, darab c
c ialah tolak 2, bukan?
Maka kita dapat a--- tolak itu dibatalkan
dan kita ada 2 di sini
semuanya per 2 darab a. a ialah 3 maka kita ada ia per 6
Maka ini sama dengan tolak 1 tambah atau tolak punca kuasa
Apakah ini?
4 darab 3 darab 2
24 tambah 1
Oh
Ia berkesan
per 6
Maka itu sama dengan tolak 1 tambah atau tolak 5 per 6
Dan apakah puncanya?
Puncanya ialah--- Apakah tolak 1 tolak 5?
Itu tolak 6 per 6
Maka ianya tolak 1
Apakah yang satu lagi?
Tolak 1 tambah 5 ialah 4
4 per 6 ialah 2/3
Maka penyelesaian kepada persamaan
mari saya padamkan ruang ini
Mari saya lakukannya
..
Mari saya lihat
Apa yang say lakukan?
Oh
Mungkin saya mahu pergi-- saya boleh buangkan ini
Anda tahu identitinya
Dan anda juga tahu persamaan kuadratik
Mari lihat
Sebenarnya, mari saya buangkan ini juga
Padamkan ruang ini
Saya mahu tinggalkan ini kerana ini menunjukkan bagaimana ini
akan bertukar kepada kuadratik, tetapi selain dari punyainya dalam terma
pebolehubah, kita ada ia dalam terma kosinus x
dan kemudian kita buat d ini sama dengan kosinus x
Baiklah
Maka jawapan kepada persamaan ini ialah kuadratik itu
Adakah d sama dengan tolak 1 atau 2/3, bukan?
Tetapi, pasti, kita buat penolakan sebelum ini
d ialah sama dengan kosinus x
Maka jawapan kepada persamaan ini, dalam terma x,
ialah jawapan kepada persamaan ini
Kosinus x ialah sama dengan tolak 1 atau kosinus x ialah sama dengan 2/3
Ini senang, bukan?
x ialah sama dengan lengkung kosinus tolak 1
Saya selalu lupa jika ada 2 c apabila anda buat lengkung kosinus
Baiklah, pada darjah apa atau nilai radian
kosinus x sama dengan tolak 1?
Baiklah ianya pi, bukan?
Maka x boleh jadi sama dengan pi, iaitu juga 180 darjah
...
Ini tidak mudah
Saya rasa saya perlu gunakan kalkulator untuk ini
Melainkan saya--- whoopss
Anda mungkin tidak sedar, tetapi Google sebenarnya
adalah kalkulator
dan lebih maju daripada kalkulator yang lain
Maka kita boleh gunakan Google untuk cari
lengkung kosinus 2/3
Mari lakukan itu
Lengkung kosinus-- saya tidak tahu jika saya ejanya betul
2 per 3
Google beritahu kita bahawa 0.841 dan banyak nombor
Maka x ialah sama dengan lengkung kosinus 2/3
Maka x ialah sama dengan 0.84106
Mari lihat jika ia berkesan
Mari, hanya untuk keseronokan, mari lihat jika ia berkesan
Mari lihat jika saya gantikan pi kepada persamaan ini
kita boleh dapat jawapan yang betul
Baiklah apa sinus untuk pi?
Mari saya padamkan semua ini supaya kita boleh periksanya
Saya hanya akan periksa pi
0.84
Dan saya tidak tahu
Ianya tidak kemas
Tetapi anda boleh lakukan itu dalam masa anda
Maka mari periksa pi
x sama dengan--- tidak
Itu bukan apa yang saya mahu lakukan
...
Maka apa ini-- mari pastikan ini berkesan dengan pi
3 sinus kuasa dua pi ialah sama dengan 1 tambah kosinus pi
Baiklah apa sinus pi?
Ini ialah sama dengan 3 sinus pi kuasa dua
Ini ialah sama dengan 1 tambah kosinus pi
Baiklah, sinus pi ialah 0, bukan?
Nilai y apabila anda pergi 180 darjah ialah 0
Maka ini ialah 0
Dan apa kosinus pi?
Kosinus pi ialah -1
Maka 1 tambah tolak 1
Baiklah ini benar
Maka pi berkesan dalam persamaan itu
Saya rasa jika anda gantikan 0841068 apa-apa pun,
anda juga akan dapati ia berkesan
Maka terima kasih Bradley kerana hantar ini
Saya rasa ini masalah yang kemas kerana ia kelihatan
seperti trigonometri
Dan ianya trigonometri tetapi anda perlu tahu sedikit
identiti
Dan kemudian anda perlu kenalpasti ia sebagai persamaan kuadratik
Jumpa anda di video akan datang