Mari kita buat beberapa contoh pendaraban matriks,
kerana saya fikir adalah tentang melihat contoh-contoh seberapa banyak
yang mungkin.
Jadi mari kita buat apa yang mungkin kelihatan menjadi satu masalah yang lebih sukar,
dan ia tidak mungkin lebih jelas bahawa kita boleh
darab matriks ini.
Dan mungkin itu sebenarnya perkara yang pertama kita harus berfikir tentang.
Jadi katakan saya ingin darab matriks - yang saya akan lakukan
agak kecil, jadi kita tidak kehabisan ruang.
3, 1, 2, tolak 2, 0, 5.
Katakan saya mahu membiak bahawa kali matriks, tolak
1, 0, 2, 3, 5, 5.
Saya hanya membuat nombor-nombor ini.
Jadi perkara pertama yang anda mungkin tertanya-tanya, dan saya boleh
malah berganda-matriks?
Kerana anda tahu dari video yang pertama kami lakukan pada
matriks, bahawa anda tidak boleh menambah kedua-dua matriks.
Istilah ini sepadan dengan this one, this one sepadan dengan
yang satu ini, tetapi istilah ini sepadan dengan tiada lebih
di sini, supaya anda tidak boleh menambah atau tolak matriks ini.
Jadi persoalannya, saya boleh membiak matriks ini?
Dengan baik, apakah yang kita belajar tentang mendarab matriks?
Kita tahu bahawa, sebagai contoh, jika ini akan menyebabkan
matriks beberapa -
Walau bagaimanapun kita tidak tahu walaupun apa yang dimensi lagi
sehingga kita bekerja melalui contoh ini, walaupun tidak ada suatu
cara yang cepat untuk memikirkan.
Jadi ini penggal pertama di sini, istilah kiri atas, di mana ia
mendapatkan maklumat berturut-turut dari dan di mana ia mendapat
maklumat ruangan?
, Ia mendapat maklumat berturut-turut dari sini.
Jadi, pada dasarnya adalah ini kali berturut-turut yang lajur?
Times ruangan ini, bukan?
Dan kita sebenarnya boleh mengambil produk dot vektor baris ini
dan vektor lajur ini kerana mereka mempunyai panjang yang sama.
Ini ialah vektor lajur tetapi ia mempunyai panjang 3, betul?
Tetapi ia lebih kurang 3 1, ia mempunyai tiga elemen di dalamnya.
Dan ini ialah 1 sebanyak 3 berturut-turut vektor, tetapi ia juga mempunyai tiga
unsur-unsur di dalamnya.
Oleh itu, kita sebenarnya boleh mengambil produk dot atau kita boleh
darabkan kedua-dua ini.
Dan begitu juga kita boleh membiak ini kali ini segala-galanya untuk
istilah ini di sini.
Dan kita boleh membiak ini kali benda benda ini untuk mendapatkan ini
panjang, dan kemudian perkara ini berkali-kali bahawa
panjang untuk mendapatkan istilah tersebut.
Jadi ia sebenarnya ternyata bahawa anda boleh - jadi apa jenis
matriks ini?
Mari kita memanggilnya bahawa ini adalah matriks - biar saya beralih ke
[Tidak boleh difahami].
Jadi ini adalah matriks A.
Dan apakah dimensi itu?
Ia mempunyai 2 baris 1, 2, dan 3 lajur.
Jadi ia 2 oleh 3 matriks.
Kami mendarabkannya kali B.
Dan apakah dimensi B?
, Ia mempunyai 3 baris, 1, 2, 3.
Jadi, adalah lebih kurang 3 - dan berapa banyak tiang adakah ia mempunyai?
1, 2 - 2 matriks.
Jadi, ternyata bahawa kita boleh darab dua matriks.
Anda boleh mengatakan bahawa number - jika, pada matriks yang pertama -
bilangan lajur adalah sama dengan bilangan baris dalam
matriks kedua.
Jadi di sini, 2 3 kali 3 dengan 2, kita boleh membiak.
Sebagai contoh, kita boleh mempunyai didarab, jika
ini adalah matriks C.
Saya tidak tahu jika saya mengambil masa yang begitu banyak simpan
huruf tebal perkara-perkara ini.
Dan saya tidak peduli berapa banyak baris yang telah.
Ia boleh mempunyai n baris, n kali tiang.
Saya boleh membiak kali matriks D, selagi
matriks D mempunyai satu baris.
Selagi anda boleh berkata kedua-dua nombor dalaman adalah
sama, kan?
3 ini adalah sama seperti 3.
Dan mengapakah perkara itu, apa yang logik?
Kerana baris ini akan mempunyai 3 elemen penting kerana ada 3
lajur, dan setiap vektor lajur di sini akan mempunyai 3
unsur-unsur, kerana ada 3 baris.
Itulah intuisi berasal, tetapi jika anda terpaksa untuk melakukannya
benar-benar cepat anda berkata 2 dengan 3, 3 dengan 2, nombor ini adalah sama
jumlah itu, saya boleh membiak.
Oleh itu, mari saya jelas beberapa ruang dan membiarkan yang melakukan
pendaraban.
Mari kita buat pendaraban beberapa.
Saya berdebat di mana yang perlu saya lakukan, sebenarnya saya rasa saya perlu
melakukannya di sini mungkin kerana saya akan mempunyai lebih banyak ruang.
Oleh itu biarlah saya melakukannya di bawah sana, saya tidak perlu
memadam apa-apa lagi.
Oleh itu, izinkan saya mendapatkan ruang beberapa bersedia.
OK, ini akan mengambil banyak ruang.
Jadi untuk mendapat ini berturut-turut 1, lajur unsur 1, apa yang saya lakukan?
Saya membiak ini kali vektor vektor ini.
Saya mengambil produk dot, kan?
Jadi, 3 kali 1 negatif - Saya hanya akan menulis semua
- 3 kali tolak 1, ditambah 1 kali 0, ditambah 2 kali 2.
Di sana, kami mendapat penggal pertama.
Jadi penggal kedua di sini, apa yang saya akan lakukan?
Saya akan membiak bahawa kali vektor vektor baris
kali ini vektor lajur.
Dan saya fikir anda mendapat hang ini, dan benar-benar
bahagian yang paling sukar tentang perkara ini tinggal fokus dan tidak membuat
kesilapan cuai.
Dan tidak mendapat keliru dengan baris dan
tiang dan semua itu.
Ia hanya menghantar darah ke otak anda, tetapi ia tidak
yang keras, saya rasa.
Jadi apa yang kami lakukan?
Kita kali ini kali vektor baris ini vektor lajur
mendapatkan berturut-turut 1, lajur 2, kan?
Kerana ini baris, baris 1, lajur 2.
3 kali 3, ditambah 1 kali 5, ditambah 2 kali 5, betul-betul.
Kami mudah dihubungi mendarabkan syarat-syarat yang sama, ketiga
kali istilah istilah yang ketiga, penggal kedua kali kedua
panjang, kali penggal pertama penggal pertama.
Walaupun dalam kes ini ia akan turun, dalam kes ini
mereka akan kiri dan kanan.
Oh, kami menambah mereka semua.
OK, jadi sekarang kita berada di barisan kedua, dan kita akan mendapat barisan kita
maklumat daripada vektor pertama - dan biarkan saya lakukan merah
bahawa saya tidak pernah menggunakan kerana saya fikir jenis ia jembel, ini
hak merah di sini.
Jadi saya akan membiak ini vektor baris
kali ini vektor lajur.
Jadi, tolak 2 kali tolak 1, ditambah 0 times 0,
ditambah 5 kali 2.
Kami hampir selesai.
Biar saya lihat - saya tidak suka warna ini sama sekali - dan kini kami
akan membiak berturut-turut ini, kerana kita berada di bawah ini
berturut-turut, kami berada di baris 2, lajur 2, ke baris 2, lajur 2.
Jadi, tolak 2 kali 3, ditambah 0 times 5, ditambah 5 kali 5.
Dan kemudian jika kita memudahkan, mari kita lihat, ini adalah tolak 3 ditambah 0,
plus 4, jadi ini - jika saya mempunyai matematik saya betul -
memudahkan kepada 1.
9 ditambah 5 adalah 14, ditambah 10 ialah 24.
Ini adalah 1, 24, dan kemudian tolak 2 kali tolak 1 ialah 2, ditambah 10,
jadi ini ialah 12.
Dan kemudian tolak 2 kali 3 tolak 6, ditambah 10 - ini adalah 0 -
jadi tolak 6 ditambah 10 ialah 4.
Jadi yang menarik.
Apabila saya didarab 2 oleh 3 kali vektor 3 oleh 2 vektor,
apa yang saya dapat?
Saya mendapat 2 oleh 2 matriks.
A matriks 2 sebanyak 3, 2 3 kali 3 oleh 2 matriks, saya mendapat 2
2 matriks.
Dan di manakah anda akan melihat 2 dengan 2?
Yah, seperti ini mendapat didarab dengan ini, dan apa yang
kami telah meninggalkan lebih ialah 2 oleh 2 matriks.
Jadi, secara umum - dan sebenarnya, sebelum saya pergi ke umum,
izinkan saya tanya satu soalan.
Tolong saya minta didarab matriks cara lain?
Saya boleh didarab - supaya hak ini di sini bahawa adalah suatu
kali B, atau anda boleh menulis kadang-kadang AB ini, dan kami berani
semuanya jadi kita tahu matriks ia.
Jadi, dapat kita telah didarab kali B A?
Biar saya jelas ini di sini dan mari kita cuba.
Mari kita lihat jika kita boleh membiak B kali A.
Saya rasa anda sudah boleh mengesyaki bahawa, sejak saya meminta
soalan, mungkin anda tidak boleh.
Biar jelas ruang beberapa.
Mari kita cuba untuk melakukannya sebaliknya, mari kita cuba untuk
membiak B kali A.
Jadi B tolak 1, 0, 2, 3, 5, 5.
A - saya menukar order - 3, 1,
2, tolak 2, 0, 5.
Dan saya cenderung untuk meletakkan kurungan di seluruh matriks saya.
Sesetengah orang mempunyai kurungan besar ini.
Ia hanya notasi semua, ada apa-apa khususnya
kira-kira notasi.
Oleh itu, mari kita lihat jika anda boleh berganda-.
Oleh itu, kita belajar bahawa anda akan menerima maklumat berturut-turut dari yang pertama
matriks dan maklumat ruangan
daripada yang kedua.
Jadi istilah ini, dalam teori, harus kali berturut-turut apa?
, Sebenarnya, ia ternyata bahawa anda boleh menggandakan mereka.
Mengapa?
Kerana ini adalah 3 dengan 2, dan ini adalah 2 dengan 3, ke kanan?
Jadi kami akan mengambil yang kali berturut-turut apa? Kali ini
lajur untuk mendapatkan penggal pertama, kan?
Jadi, apa yang akan menjadi?
Ia akan menjadi tolak 1.
Jadi saya sebenarnya fikir saya telah melakukan satu contoh kaunter, tetapi
sebenarnya kerana ini juga sama seperti ini, atau apabila anda
menukar barisan ini adalah sama seperti ini, anda
boleh menggandakan mereka.
Jadi saya mahu melakukan satu contoh kaunter, tetapi hey.
Mari kita bekerja melalui ini kerana ia tidak menyakitkan untuk melihat
contoh yang lain.
Dan anda dapat melihat bahawa saya hanya melakukan ini dengan cepat.
Jadi mari kita buat ini.
Dan sebenarnya mendahului masa, bagaimana besar matriks ini akan?
Well, ini menarik.
Ini sebenarnya akan menjadi 3 oleh 3 matriks,
matriks yang lebih besar.
Mari kita bekerja itu, dan mungkin anda ingin berhenti sejenak dan
cuba sendiri.
Baris ini kali ruangan ini, jadi tolak 1 kali 3, tolak 3,
3 kali tolak 2 tolak 6.
Dan kemudian ia akan menjadi ini kali berturut-turut ruangan ini.
Jadi, tolak 1 kali 1 ditambah 3 kali 0, supaya
hanya tolak 1, kan?
Kerana 3 kali 0 adalah 0.
Dan kemudian, yang adalah bahawa salah satu, maka ada yang pertengahan,
dan sekarang kita mendapatkan baris 1, lajur 3.
Oleh itu, berturut-turut 1, lajur 3.
Jadi, yang kali berturut-turut ruangan ini.
Anda boleh tahu, ini adalah selalunya lebih baik dilakukan oleh komputer.
Tolak 1 kali 2 tolak 2 ditambah 15 - 3 kali 5 - jadi tolak
2 plus 5 adalah 13.
Mari, menyimpan akan.
Jadi sekarang kita akan mengambil -
Saya berpeluh, ini begitu computationally intensif -
Kami mengambil ini kali berturut-turut setiap lajur.
Dan sebenarnya kita akan belajar kemudian bahawa terdapat
pelbagai cara sebenarnya memikirkan bagaimana ini
pendaraban yang berlaku, walaupun pelbagai cara oleh komputer, tetapi
ini adalah cara yang tradisional.
Jadi baris ini kali ini tiang, betul-betul?
Oleh itu, 0, 5, jadi 0 times 3 ditambah 5 kali tolak 2, yang tolak
10, dan 0 times 1 ditambah 5 kali 0.
Yang mudah, yang 0.
0 times 2 campur 5 kali 5 25 - hampir
di sana, hampir selesai.
Sekarang kami akan mengambil baris ini dan melipat kali
ruangan ini.
Jadi 2 kali 3, yang 6, ditambah tolak 10,
yang tolak 4, betul-betul?
2 kali 3 ditambah 5 kali tolak 2.
Ya, tolak 4, 6 tolak 10, betul-betul?
Kami mempunyai 2 kali 1 ditambah 5 kali 0, yang 2.
Kemudian anda mempunyai 2 kali 2 ditambah 5 kali 5, jadi 4 ditambah 25 29.
Dan sudah tentu bahawa penggal pertama, tolak 3 tolak 6, jadi
ini adalah tolak 9.
Jadi di sana anda mempunyai.
Kami didarab 3 sebanyak 2 kali matriks 2 oleh 3 matriks,
dan kami mendapat 3 by 3 matriks.
Dan di mana 3 by 3 datang dari?
Kerana 3 ini adalah bilangan baris dalam matriks yang pertama,
dan 3 ini adalah bilangan lajur pada matriks kedua,
yang masuk akal kerana kami mendapat maklumat berturut-turut kami dari
matriks pertama dan maklumat ruangan kami dari
matriks kedua.
Sekarang mari saya benar-benar menunjukkan kepada anda contoh
bahawa anda tidak boleh membiak.
Jadi bagaimana jika saya ingin mendarab - biar saya yang sangat
contoh mudah bagaimana jika saya ingin membiak
matriks, 2, 1.
Dan benar-benar, semua ini adalah satu vektor baris.
Dan katakan bahawa saya mahu untuk membiak kali ini - saya tidak
tahu, jadi ini adalah 2 dengan 1.
Oleh itu, biarkan saya katakan saya mahu membiak ini kali - maka hendaklah
saya berfikir sesuatu - 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Kini, saya boleh membiak ini?
Well, apa yang kita ada?
Ini adalah 3 oleh 2 matriks.
Bolehkah saya berganda-dua matriks?
Well, apa yang perlu kita lakukan?
Kita mendapat maklumat berturut-turut kami dari sini, dan kami ruangan
maklumat dari sini -
Oh maaf, ini tidak adalah 2 dengan 1, ini adalah 1 berturut-turut, dua tiang.
Ini adalah 1 dengan 2, betul-betul?
Itu 1 oleh 2 matriks.
Oleh itu, anda boleh darabkan 1 oleh 2 kali 3 oleh 2 matriks?
Oleh itu, kita mendapatkan maklumat berturut-turut kami dari sini, jadi kita pada asasnya
membiak ini dengan kali ini ruangan ini untuk mendapatkan kami
unsur pertama, maka ini kali ruangan ini untuk
mendapatkan unsur kedua kami.
Dan saya tidak tahu apa yang berlaku dari sana, tetapi biarlah saya - baik,
kita boleh membiak?
Hanya cara kita telah ditakrifkan pendaraban kami, atau titik
produk, kita boleh membiak?
Mari kita lihat, 2 kali 1 ditambah 1 kali 2.
Kemudian kami tidak mempunyai apa-apa yang boleh dilakukan dengan 3.
Jadi cara yang kita telah ditakrifkan pendaraban matriks, anda
tidak boleh membiak dengan kedua-dua matriks.
Dan anda tidak perlu melalui senaman itu.
Anda boleh telah melihat di dimensi, 1 dengan 2, dan ini
3 dengan 2.
2 Ini tidak sama dengan 3, bilangan lajur dalam
pertama tidak sama dengan bilangan baris dalam kedua.
Jadi anda tidak boleh membiak dengan kedua-dua matriks.
Supaya sesuatu yang menarik untuk berfikir tentang.
Dan ia sebenarnya contoh-contoh, dan ia adalah satu latihan baik untuk
anda untuk berfikir mengenainya, di mana anda boleh membiak A, B kali,
tetapi anda tidak boleh membiak B kali A.
Jadi saya mahu anda berfikir tentang contoh-contoh di mana yang berlaku.
Tetapi bagaimanapun, saya menolak selama 15 minit, dan saya akan melihat kamu berada dalam
video seterusnya.