mari kita buat beberapa soalan kompaun ketidaksamaan dan
mereka hanya ketidaksamaan yang ada lebih daripada satu
kekangan
anda akan lihat itu sebentar sahaja lagi
pertama, saya ada -5 kurang daripada atau sama dengan
x-4 yang juga kurang daripada atau sama dengan 13
anda ada dua set kekangan pada set X yang
memuaskan persamaan persamaan ini
X-4 perlu lebih daripada atau sama dengan -5
&amp; X-4 perlu kurang daripada atau sama dengan 13
kita boleh tulis kompaun ketidaksamaan ini sebagai
-5 perlu kurang daripada atau sama dengan X-4 &amp;
X-4 perlu kurang daripada atau sama dengan 13
dan kita boleh selesaikan mereka secara asing, dan kemudian
kita perlu ingat "and" itu untuk membuat
set penyelesaian kerana ia perlu memuaskan persamaan ini
dan ini
mari kita selesaikan mereka secara individual
di sini, kita boleh tambah 4 kepada kedua dua
belah persamaan
belah kiri, -5+4 = -1
-1 kurang daripada atau sama dengan X kan ?
4 ini akan terbatal dan anda akan tinggal dengan X
di sebelah kanan
jadi di belah kiri, dipermudahkan kepada X perlu menjadi
lebih daripada atau sama dengan -1 atau -1
kurang daripada atau sama dengan X
jadi kita boleh tuliskan ia sebegini
X perlu menjadi lebih besar daripada atau sama dengan -1
mereka adalah sama
saya cuma tukarkan tempatnya
sekarang mari kita buat yang lain pula
mari tambahkan 4 pada kedua dua belah persamaan ini
belah kiri, kita hanya dapat X
dan belah kanan, kita daapt 13 +
14/4 = 17/27
kita dapat X kurang daripada atau sama dengan 17
dua keadaaan kita, X perlu lebih daripada atau sama dengan
-1 &amp; kurang daripada atau sama dengan 17
kita boleh tuliskan ia sebagai kompaun ketidaksamaan
jika kita mahu
kita boleh kata set penyelesaiannya ialah X perlu
kurang daripada atau sama dengan 17 dan
lebih daripada atau sama dengan -1
ia perlu memuaskan kedua dua keadaan ini
jadi bagaimana rupa ia dalam garisan nombor ?
mari kita letakkan garisan nombor kita di sini
katakan ini adalah 17
mungkin ini 18
anda terus pergi ke bawah
ini mungkin 0
kita ada -1 di sini,
-2 disini
jadi X lebih daripada atau sama dengan -1, jadi kita akan mula
di -1
kita akan bulatkan ia kerana kita ada simbol lebih daripada
atau sama dengan
jika X lebih besar daripada itu, tetapi ia perlu
kurang daripada atau sama dengan 17
jadi ia boleh bersamaan dengan 17 atau kurang dari 17
ini adalah set penyelesaian kita, semua yang saya lorekkan
dalam warna oren
jika kita mahu tuliskan ia dalam selangan tata tanda, ia akan
jadi X di antara -1 &amp; 17, dan ia boleh juga bersamaan dengan
-1, jadi kita letak kurungan dan ia
boleh juga bersamaan dengan 17
jadi selangan tata tanda untuk kompaun ketidaksamaan
ini di sini
mari kita buat satu lagi
katakan kita ada -12
saya akan ubah soalan ini sikit
-12 kurang daripada atau sama dengan 2-5X yang
kurang daripada atau sama dengan 7
saya nak buat soalan yang hanya ada kurang daripada atau sama dengan
soalan dalam buku ada simbol sama dengan di sini
tetapi saya hendak membuangnya
kerana saya nak tunjuk kepada anda bila anda ada
situasi bercampur.
jadi kita boleh pisahkan ini kepada dua ketidaksamaan yang mudah
anda ada ketidaksamaan ini disini
kita tahu yang -12 perlu kurang daripada atau sama dengan 2-5X
ia perlu dipuaskan dan--
ketidaksamaan ini juga perlu dipuaskan
2-5X perlu kurang daripada atau sama dengan 7 &amp; lebih daripada 12
kurang daripada atau sama dengan 7 &amp; lebih daripada 12, jadi
2-5X kurang daripada atau sama dengan 7
mari kita selesaikan ini dengan cara yang sama
mari kita alihkan 2 ke belah kiri
tolakkan 2 dari kedua dua belah persamaan ini
belah kiri akan menjadi -14
kirang daripada -5X
mari kita bahagikan kedua dua belah dengan -5
dan ingat, bila anda darab/bahagi
nombor negatif, kita akan tukar simbol ketidaksamaannya
jadi jika anda bahagikan kedua dua dengan -5, anda dapat
-14/-5, dan anda ada X di sebelah kanan
jika anda bahagikan ia dengan -5, dan ini
tukar dari kurang daripada kepada lebih daripada
negatif ini akan terbatal, jadi anda apat 14/5 lebih daripada
X atau kurang daripada 14/5-- apa ini ?
ini adalah 2 &amp; 4/5
X kurang daripada 2 &amp; 4/5
saya baru tulis pecahan tak wajar sebagai nombor bercampur
mari kita buat satu lagi kekangan
mari tolak 2 dari kedua dua belah persamaan ini
seperti sebelum ini
sebenarnya, anda boleh buat kedua dua ini serentak, tetapi
ia akan menjadi sedikit keliru
untuk elak kesilapan berlaku, saya sarankan anda pisahkan ia
macam ni
jika anda tolak 2 dari kedua dua belah persamaan ini
belah kiri akan menjadi -5X
belah kanan, anda ada kurang daripada atau sama dengan
belah kanan akan menjadi 7-2 ialah 5
sekarang, anda bahagi kedua dua belah dengan -5
di belah kiri, anda dapt X
di belah kanan, 5 bahagi -5 ialah
-1
kita telah bahagi dengan nombor negatif, kita tukar
simbol ketidaksamaan ini
ia akan tukar dari kurang daripada atau sama dengan kepada
lebih daripada atau sama dengan
sekarang kita ada dua kekangan kita
X perlu kurang daripada atau sama dengan 2 &amp; 4/5 dan ia
perlu lebih daripada atau sama dengan -1
jadi kita boleh tuliskan ia macamni
X perlu menjadi lebih besar daripada atau sama dengan -1
yang menjadi sempadan bawah selangan kita, dan ia perlu
kurang dari 2 &amp; 4/5
lihat, bukan kurang daripada atau sama dengan
sebab itu saya nak tunjuk kepada anda, anda ada kurungan
kerana ia tidak boleh sama dengan 2 &amp; 4/5
X perlu kurang daripada 2 atau 4/5
atau kita boleh tulis macamni
X kurang daripada 2 atau 4/5, ini adalah ketidaksamaan,
kita tukarkan ia dan ia perlu menjadi
lebih daripada atau sama dengan -1
jadi dua penyata ini adalah sama
dan jika saya lukiskan ia pada garisan nombor, ia
akan kelihatan seperti ini
anda ada -1, 2 &amp; 4/5 di sini
0 mungkin terletak di sini
kita akan ada lebih daripada atau sama dengan -1, jadi
kita akan sama dengan -1
tetapi ia juga harus
kurang daripada 2 &amp; 4/5
kita tak boleh masuukan 2 &amp; 4/5
kita hanya boleh masukkan yang kurang daripada mereka
jadi kita buat bulatan kosong di 2 &amp; 4/5 dan kita lorekkan
semua di bawah, sampai lah
ke -1, kita masukkan -1 sebab kita ada simbol kurang daripada
atau sama dengan
sekarang mari kita buat soalan "or" pula
katakan saya ada ketidaksamaan ini
katakan 4X - 1 perlu jadi lebih daripada atau sama dengan
7 atau 9X/2 perlu
kurang daripada 3
sekarang kita kata "or" satu X yang akan memuaskan ini
adalah X yang memuaskan salah satu persamaan ini
sebelum ini, kita perlu cari
X yang memuaskan kedua dua persamaan ini
di sini, ia lebih lembut
kita hanya perlu puaskan salah satu sahaja
jadi mari kita selesaikan set penyelesaian untuk kedua dua ini
dan cari union mereka &amp;
kombinasi mereka
jadi ini, yang di sebelah kiri, kita boleh
tambah satu kepada kedua dua belah
belah kiri akan menjadi 4X lebih daripada atau sama dengan
7+1 ialah 8
bahagi kedua dua belah dengan 4
anda dapat X lebih daripada atau sama dengan 2
mari kita buat ini
lihat, jika kita darabkan kedua dua belah persamaan ini dengan 2/9,
apa kita dapat ?
jika anda darabkan kedua dua belah dengan 2/9, ia adalah nombor positif
jadi kita tak payah buat apa apa pada ketidaksamaan ini
ini akan terbatal, anda dapat X kurang daripada 3 x 2/9
3/9 adalah sama dengan 1/3, jadi X perlu
kurang dari 2/3
jadi X kurang dari 2/3
itulah set penyelesaian kita
X perlu lebih daripada atau sama dengan 2 atau kurang daripada 2/3
hmmmmm ini menarik
biar saya plotkan set penyelesaian di atas garisan nombor
itu adalah garisan nombor kita
mungkin ini 0,1,2,3
ini pula adalah -1
jadi X akan lebih daripada atau sama dengan2
kita boleh mula pada 2 dan ia akan lebih daripada atau sama dengan
2, jadi masukkan semua yang lebih daripada atau sama dengan 2
itulah keadaan kita
atau X kurang daripada 2/3
jadi 2/3 mungkin di sini
X mungkin kurang daripada 2/3
jika kita pilih salah satu nombor ini, ia akan
memuaskan ketidaksamaan tersebut
jika kita ada "and" di sini, kita tidak ada nombot yang boleh
memuaskan ia kerana ia tidak lebih daripada 2
dan kurang dari 2/3
jadi set penyelesaiannya adalah
"or". anda boleh puaskan salah satu daripada dua
ketidaksamaan ini
mekasihhhhhhhhhhhhhh