[muzik elektronik bermula]
Orang ramai sedang menari di Home Depot.
Flash mob.
Nampak seperti flash mob yang hebat.
Nampak seperti tarian sorakan saya.
Adakah itu keluarganya?
Datuk dan nenek?
Kenapa ada seorang lelaki di situ?
Dan kenapa mereka menari?
Saya sepatutnya ada dalam video itu.
Reaksinya seperti, "Oh tuhanku!"
Sekejap...
Ok, jadi, ada seorang lelaki akan dilamar, jadi...
Saya perlu cakap yang dia ada sut yang cantik.
Kalau ada orang nak melamar, saya nak lamaran seperti itu.
Tapi macam mana mereka dapat kebenaran Home Depot?
Adakah dia seorang ahli perniagaan?
Itu menarik.
Ok, jadi... mereka adalah gay. Tapi tak mengapa.
Adakah lelaki itu cintakan dia?
Kawan baik.
[terkejut] Adakah dia hendak melamar?
[menahan nafas] Itu adalah sangat comel.
[video] Saya cintakan awak lebih dari apapun di dunia ini.
Lelaki melamar seorang lelaki?!
Adakah mereka ini gay?
[video] Mahukah awak mengahwini saya?
Kahwini siapa?
Maksud awak lelaki berkahwin dengan lelaki?
Itu bagus.
[tepuk tangan]
Tahniah! [tepuk tangan]
Ini kerja gila! [ketawa]
Macam mana lelaki boleh mengahwini lelaki?
Jadi mereka adalah gay?
[lelaki di luar skrin] Mmm-hmmm.
Oh.
Mereka sangat comel, dan tak kisahlah, kalau, mereka gay, atau apapun.
Itu adalah sangat comel!
Saya tak boleh-
Saya langsung tak boleh- Okay.
[bunyi trumpet]
Adakah ini satu lagi lamaran perkahwinan?
Perempuan mengahwini perempuan?
Hai!
[video: seorang perepuan ketawa]
Adakah itu seorang perempuan?
Itu agak merbahaya, berdiri di atas bas.
Macam mana kalau dia jatuh?
[baca] Lebih kurang enam tahun lalu...
[baca] Saya berjumpa dengan seorang wanita...
Jangan menangis.
[baca] Dia telah mencuri hati saya.
Saya rasa saya macam tahu topik apakah ini.
Perkara pertama yang awak buat; cuba cubit diri sendiri.
[nyanyi Saya kepunyaan awak, awak kepunyaan saya. Awak kekasih hati saya]
Saya suka lagu ini.
[orang ramai dalam video bersorak dan bertepuk tangan]
Adakah awak mahu mengahwini saya?
Macam mana seorang perempuan melamar seorang perempuan?
Dan macam mana seorang lelaki melamar seorang lelaki?
Adakah mereka juga gay?
Dan dia datang...
[tepuk tangan] Yay!
Sekarang jawab, "Ya,"
[baca] "Bot undian"
Awww.
Rasanya itu adalah "ya".
[video: orang ramai bersorak]
Itu sangat comel!
Saya suka video-video ini.
Mereka semua terlalu comel.
Ini perkara baru!
Itu adalah perkara yang saya nak selalu lihat.
Orang gay dan lesbian tidak sepatutnya menyorok.
Saya sukakan itu.
[soal lelaki di luar skrin] Apa yang berlaku dalam kedua-dua video ini?
Justin Bieber berkahwin dengan seorang lelaki...
[lelaki di luar skrin] Itu bukan Justin Bieber.
Oh.
Dua lamaran perkahwinan, kedua-duanya menggunakan lagu.
Saya sebenarnya terpegun dengan mereka.
Lelaki dengan lelaki dan perempuan dengan perempuan.
Seorang lelaki melamar seorang lelaki.
Itu sangat tak masuk akal!
Kemudian ada seorang perempuan melamar seorang perempuan.
Itu kerja gila!
[lelaki di luar skrin] Apa yang awak rasa tentang video ini?
Bagus.
Ia buat saya rasa bagus.
Ia sangat menarik.
Saya terharu dengan kedua-duanya.
Saya sedih.
Gay tak bagus untuk awak.
[lelaki di luar skrin] Kenapa awak rasa ia tak bagus?
Sebab...
Saya tak tahu.
Awak rasa apakah pendapat orang lain ketika mereka menonton video ini?
Ummm... ia bergantung kepada sesetengah orang.
Ramai orang yang gembira.
Perkara yang baik, positif.
Yeah. Saya harap bukan perkara yang negatif.
Sesetengah orang pasti berpendapat, "Bagus, teruskan!"
Dan sesetengah orang akan berpendapat, "Ew."
Sesetengah orang adalah sangat anti-gay.
Awak tak lihat perkara ini setiap hari.
Tak mengapa...
... jika lelaki sukakan lelaki atau perempuan sukakan perempuan.
Semua orang pasti mempunya reaksi seperti:
"Itu tidak normal!"
Ia normal sekarang.
[lelaki di luar skrin] Ramai orang kecewa dengan lamaran seperti ini kerana...
... lelaki melamar seorang lelaki dan perempuan melamar seorang perempuan.
Saya tak faham kenapa semua orang nak marah!
Itu salah.
Kerana, sesiapa sepatutnya boleh mengahwini sesiapa (yang mereka mahu).
Awak sepatutnya gembira apabila mereka nak berkahwin.
Orang yang tidak sukakan gay, maksud saya, mereka orang yang baik.
Ini membuatkan saya marah.
Awak tak boleh beritahu seseorang siapa yang perlu dia kahwini!
Macam mana kalau awak seorang perempuan dan teman lelaki awak melamar awak?
Itu tidak ada bezanya dengan perempuan melamar seorang perempuan.
Kalau awak nak berkahwin dengan pasangan yang sama jantina, ia tidak mengapa.
Seperti yang pernah dikatakan Macklemore.
"Saya tak boleh mengubah awak, walaupun saya cuba berbuat demikian."
[nyanyi] Walaupun kuinginkan, sayangku, sayangku, sayangku...
[lelaki di luar skrin] Adakah awak tahu apa itu gay?
Tidak.
Lelaki sukakan lelaki dan perempuan sukakan perempuan.
[lelaki di luar skrin] Maksudnya mereka sukakan orang yang sama jantina.
Adakah itu bererti mereka adalah "pagar"?
[lelaki di luar skrin] Tak, bukan pagar.
Ataupun Jambatan Gay Emas?
Saya sendiri tak tahu dari mana nama tu datang.
[lelaki di luar skrin] Perkataan (gay) sebenarnya berasal dari perkataan yang bermaksud "gembira".
Kalau saya dapat sekotak mikroskop, adakah saya seorang gay?
[lelaki di luar skrin] Sebab awak gembira?
Ya.
[lelaki di luar skrin] Kenapa ada orang yang sukakan pasangan yang berlainan jantina...
... dan ada sesetengah yang sukakan pasangan yang sama jantina?
Hmmmmmm...
Saya tak tahu.
Saya rasa ia benda yang sama.
Kawan baik saya ialah seorang lelaki, bukan seorang perempuan.
Awak berkawan dengan lelaki sepanjang hidup awak.
Apa yang awak akan tahu adalah hanya perkara tentang lelaki.
Jika awak pergi ke restoran yang mahal, awak hanya akan sendawa sepanjang masa.
Orang yang tidak sukakan orang yang sama jantina
adalah dianggap tidak normal, tapi mereka dilahirkan begitu.
Dilahirkan begitu.
Seperti mana mereka dilahirkan.
Saya tidak dilahirkan begitu.
[lelaki di luar skrin] Jadi, awak rasa mereka dilahirkan begitu?
Ada yang cakap mereka pilih untuk menjadi gay dan itu adalah sesuatu yang boleh diperbetulkan.
Ya, itu tak mustahil sebenarnya.
Ummm, tapi, kalau awak betul-betul sukakan seseorang, awak sepatutnya bersama dia.
Perkara sebigini buat saya rasa loya.
Awak buat perkara yang awak suka!
Awak tak boleh, mengarah semua orang.
Seperti, "Awak tak boleh buat itu. Awak tak boleh buat itu."
"Awak kena buat ini."
"Tidak, tidak, tidak."
Dan, ia tidak mengapa untuk sekolah dan perkara yang berkaitan.
Kosa kata, ejaan dan semualah.
Tapi apabila ia tentang diri awak, jangan benarkan orang lain suruh awak apa yang perlu di lakukan.
[lelaki di luar skrin] Apa pendapat awak tentang perkahwinan sejenis?
Saya tak peduli.
Saya baru dengan konsep ini.
Semasa pertama kali saya dengar tentangnya, saya rasa, "Ok, ini pelik, tapi...
... setiap orang patut (hidup) bersama jika mereka saling menyukai.
Jika seorang boleh berbuat demikian,
orang lain pun sepatutnya boleh berbuat demikian.
Itu hebat.
Sesetengah kawan baik kami ialah gay dan lesbian.
Awak (perkahwinan gay) tak sepatutnya rasa berbeza daripada perkahwinan yang biasa.
walaupun masyarakat kita berfikiran begitu.
Kawan-kawan saya bercakap tentang ini setiap masa.
Mereka menggunakan perkataan "gay", untuk maksud yang lain.
Awak tak sepatutnya cakap, "Hey, kau gay. Hah. Hah."
Itu benda bodoh.
Kenapa awak nak jadi kejam seperti itu pada orang lain?
[lelaki di luar skrin] Jadi, di Amerika Syarikat, hanya 14 negeri yang membenarkan perkahwinan gay.
[lelaki di luar skrin] Hanya 14.
Itu tak masuk akal.
Daripada 50. Itu keterlaluan.
Saya perlu bercakap dengan Tuan Presiden.
Awak tahu tak?
Saya rasa kasihan pada mereka yang tinggal di negeri itu dan menyukai pasangan sejenis.
Hmmm. Ini tak betul.
Ia seperti membataskan apa yang kita panggil "kebebasan".
Cinta adalah kebebasan dan mereka membataskannya.
Dulu, orang kulit hitam mengahwini orang kulit putih adalah menyalahi undang-undang.
Saya tak faham kenapa perkara seperti dikatakan menyalahi undang-undang.
Perhambaan tidak dimansuhkan hingga Abraham Lincoln (berkuasa).
Perpuan juga tidak dibenarkan mengundi.
Kita dah semakin maju, dan dulu ada halangan yang lain, sekarang kita ada halangan yang lain.
Saya rasa awak perlu mencari seorang lelaki dan perempuan.
Mereka boleh berkahwin. Tapi gay? Mereka tak boleh kahwin.
[lelaki di luar skrin] Tapi aawak tahu tak kenapa awak tak sukakannya?
Saya tak tahu.
Sesetengah orang nak tinggal di satu negeri dan...
mereka nak berkahwin.
Mereka hanya perlu pindah ke negeri lain.
Tapi saya risau jika ada taufan.
Saya tak pergi sana, tapi saya perlu ke sana sebab saya nak berkahwin dengan orang yang saya suka.
Ini tak betul.
[lelaki di luar skrin] Di sesetengah tempat di dunia ini, awak boleh dipenjarakan jika awak gay.
Wow!
[lelaki di luar skrin] Dan lebih teruk lagi, di sesetengah tempat, awak boleh dihukum mati...
... hanya kerana awak menyukai kaum sejenis.
[menjerit tidak puas hati]
Saya takkan pergi tempat itu.
Awak tak boleh senang-senang bunuh orang untuk apa yang dia suka.
Saya agak malu hidup di dunia seperti ini.
Maksud saya, kenapa saya tak boleh hidup di bulan, di sana sepatutnya ada obor-obor.
[lelaki di luar skrin] Kenapa orang lain nak kisahkan siapa yang awak suka dan siapa yang awak kahwini?
Sebab gay tak bagus untuk awak.
Saya tak tahu.
Untuk sebab-sebab yang gila, bodoh dan pentingkan diri.
Saya tak berapa pasti apa yang ada di fikiran mereka.
Apa yang mereka fikirkan?
Saya rasa orang ramai anggap ia "tidak normal".
Mungkin agama mereka tidak mahukannya?
Tak sesiapa pun sebenarnya ada sebab nak bencikan gay.
Ia bukan seperti... ia tak ada alasan yang kukuh.
[lelaki di luar skrin] Ramai orang gay takut untuk mengaku (yang mereka adalah gay).
[lelaki di luar skrin] Mereka risau jika keluarga menolak mereka dan hilang sahabat handai.
[lelaki di luar skrin] Kenapa perkara sebegitu sering berlaku?
Sebab mereka tahu orang ramai tidak sukakannya dan mereka tak nak kena buli.
Sebab mereka takut apa yang bakal terjadi.
Saya rasa sesetengah orang fikir mereka (gay) hendak mengorat mereka.
Itu akan mengubah perspektif.
Perkara yang mungkin awak akan fikir, "Oh tuhan, macam mana kalau dia sukakan saya?"
Ia perkara yang sama jika ada lelaki yang cakap mereka sukakan saya,
Dan awak cakap, "Oh, awak tahu tak, saya tak berapa suka cara awak, tapi kita masih boleh berkawan,"
Maksud saya, awak tak boleh nak keluarkan dia dari hidup awak.
Awak tak boleh baca fikiran. Awak tak tahu jika ada yang sukakan awak. Jadi, awak kena terima saja.
Terima seadanya.
[ketawa]
[lelaki di luar skrin] Jadi, jika awak ada kawan dan mereka sebenarnya ialah gay...
... adakah awak masih akan berkawan dengannya?
Tidak.
Saya masih akan berkawannya, tapi, saya mungkin akan tanya beberapa soalan kepada mereka.
Saya rasa saya akan fikirkannya, tapi saya rasa sakan akan berkawan dengan dia.
Jika dia kawan awak, dia kawan awaklah.
Saya akan lebih sayangkan mereka kerana mereka jujur dengan saya.
Mereka bukannya menjadi orang lain.
Mereka cuma... sukakan lelaki.
Kawan baik saya adalah gay.
Dan dia mengakuinya tahun lepas.
Maksud saya, betul ni, kami berkawan sejak Gred 3 (Darjah 3).
Saya masih akan menjadi kawan awak.
Walaupun awak rasa ia pelik, ia tak mempengaruhi apa yang mereka buat.
Kalau awak tak fikirkan tentangnya, mereka kelihatan seperti orang yang normal.
[lelaki di luar skrin] Jadi sekarang kita lihat sebab-sebab mereka menentang perkahwinan sejenis.
Oh, tuhan.
[lelaki di luar skrin] Sesetangah berkata mereka menentangnya kerana ia tidak normal.
[lelaki di luar skrin] Sebab lelaki dan perempuan boleh mempunyai anak bersama.
[lelaki di luar skrin] Adakah itu alasan munasabah untuk menentang perkahwinan sejenis?
Tidak.
Tak.
Anak angkat!
Kadang-kadang orang ramai sangat kejam.
Mungkin itu hanya pendapat mereka.
Itu bukan alasan langsung.
Ada orang yang mahukan anak.
Ada orang yang tidak mahukan anak.
Jadi, tak ada apa-apa kesan pun.
Kalau ia berlaku dan ia bukan kaedah kimia, ia adalah natural.
[lelaki di luar skrin] Alasan lain yang paling berkontroversi ialah setiap agama utama...
... ada mengatakan dalam kitab mereka bahawa mereka perlu menolak golongan gay.
[lelaki di luar skrin] Apa pendapat awak tentang mereka yang menentang kerana faktor agama?
Maksud saya, saya seorang Kristian dan saya tak rasa ia perkara yang salah.
Ia seperti abad ke-21.
Perkara telah berubah.
Jika mereka kata "Tuhan cakap blah blah blah"...
... Saya akan, "Um. Baiklah. Saya akan tinggalkan awak sekarang."
Agama bukan faktor yang menetapkan dengan siapa awak berkawan.
Ramai orang yang berfikiran begitu.
Agama saya cakap macam ni, jadi saya perlu melakukan ini.
Jika awak kata seseorang itu gay dan ia salah, awak menggunakan...
...agama untuk menentang orang lain.
Itu sangat tak betul.
[lelaki di luar skrin] Sesetengah negeri tidak membenarkan awak berkahwin, tapi mereka beri...
...pasangan sejenis hak yang sama dengan pasangan lain. Adakah itu cukup?
Saya rasa mereka sepatutnya boleh berkahwin jika mereka mahu, tapi... lebih baik dari tak ada apa-apa.
Itu tak cukup baik sebab ia seperti, "Oh awak akan dapat hak yang sama. Tapi awak tak boleh kahwin."
Itu adalah satu-satunya perkara yang mereka mahukan.
Saya rasa saya faham bila ada yang kata, "Oh, apa yang nak dirungutkan?"
"Maksud saya, mereka masih mempunyai hak yang sama."
Tapi, mereka masih dihalang untuk buat satu, iaitu perkara yang dianggap pencapaian dalam hidup.
Awak ada kawan yang bukan gay.
Dia boleh dan akan berkahwin.
Tapi awak boleh bersama dengan pasangan awak, tapi awak tak boleh kahwin.
Itu tak masuk akal.
Sebelum Martin Luther King bersuara, ianya seperti orang kulit putih ialah raja dan permaisuri.
Manakala orang kulit hitam ialah hamba yang kecil dan kasihan.
Mereka melayan orang yang berkahwin seperti, "Kami orang yang mempunyai rumah agam."
Dan orang lain... tinggal di pondok kecil.
Jika ada yang nak melakukan sesuatu tapi tak boleh, maksudnya ada benda yg mustahil dlm hidup awak.
Seperti awak ada dinding disekeliling awak.
Dan awak nak pergi ke sepohon pokok...
...tapi awak tak boleh melepasi dindind itu.
Adakah awak nak berpindah?
Ya.
Tapi awak tak boleh.
Seperti awak telah terperangkap.
[lelaki di luar skrin] Apa yang awak nak katakan pada orang diluar sana yang percaya...
...perkahwinan sejenis adalah tidak dibenarkan.
Cari hobi.
Jangan ambil pedulu tentangnya.
Dapatkan idea yang baru tentangnya sebab ia tidak mengapa.
Tak ada apa-apa masalah tentangnya.
Kalau orang gay boleh berkahwin, awak akan bersedih. Jadi kenapa mereka tak boleh berkahwin?
Ia tidak ok untuk benci orang yang gay.
Awak boleh berfikiran demikian.
Jangan libatkan undang-undang.
Fikirlah tentang Tuhan.
Dia sayangkan semua dan dia tidak membenci apa-apa.
Awak semua biasa sahaja dan tak ada sesiapa yang sukakan awak.
Tak, saya hanya bergurau.
Jika mereka tidak pernah berada disamping orang gay dan mereka hanya ikut apa yang Bible kata...
...atau apa yang ibubapa mereka kata, awak menilai seseorang tanpa berjumpa mereka.
Awak kena sedar awak cuba duri yang kecil.
Tak ada orang kisahkan apa yang awak fikir.
Saya takkan cakap, "Awak teruk. Berambus dari hidup saya."
Tapi, maksud saya, saya akan cuba berkata demikian sesopan yang mungkin.
[lelaki di luar skrin] Dan apa yang awak nak cakap pada orang yang sedang menonton...
... sama ada mereka berada dalam situasi yang buruk atau mereka telah mengaku mereka gay...
atau mereka masih belum mengaku dan terlalu takut untuk mengaku?
Baiklah.
Saya rasa ini adalah satu petikan:
"Jangan fikir apa yang orang lain kata tentang awak. Hanya fikirk apa yang awak fikir tentang diri sendiri.
Jika ada orang yang tak boleh terima awak, nampak sangat mereka bukan kawan awak.
Saya sokong awak semua.
Awak semua adalah hebat.
Saya kawan awak!
Pelukan angin!
Ada orang yang menyokong orientasi seksual awak.
Ia sebenarnya bertambah baik.
Awak selalu dengar, "Diri sebenar awak lebih bersinar."
Mungkin... lama-lama... satu hari nanti perkara ini akan berakhir.
Pasangan gay yang baik boleh bersama.
Mungkin satu hari nanti orang dah tak kisah dan awak akan rasa...
...awak dah buat perkara yang baik.
[lelaki di luar skrin] Adakah awak rasa bila awak dah dewasa, perkahwinan sejenis sudah dibenarkan?
Ya.
Saya harap begitu.
Sepatutnya.
Tidak. Tidak. Tidak.
Saya tak pasti.
Ramai orang pentingkan diri sendiri.
Saya rasa dunia sepatutnya, semua tempat - seperti semua planet - benarkannya.
[lelaki di luar skrin] Mengapa hak sama rata, sebagai konsep untuk semua orang sangat penting?
Sebab manusia ialah manusia dan mereka perlu dilayan dengan sama.
Jadi ia adil untuk semua dan orang takkan ada rasa kecewa dan sedih.
Ingat tak masa tu ada tandas untuk orang kulit hitam
dan tandas untuk orang kulit putih?
Ini perkara yang sama.
Tak ada sesiapa yang ada kuasa lebih besar dari awak kecuali, awak tahukan, birokrasi &amp; sebagainya.
Ia sangat kelakar bila ada orang yang rasis.
Dan awak cakap pada dia, "Kita berbeza sebab mata awak bewarna biru, mata saya bewarna coklat."
Mereka pasti akan, "Apa? Tak! Itu tak masuk akal!"
Ia perkara yang sama!
Maksud saya, kecuali jika awak semua nak dengar saya membebel tentang ini...
Saya cadangkan awak berhenti sekarang.
Ia seperti situasi yang sangat besar dimana orang berfikir dan membenci.
Walaupun ini bukan masalah saya, saya masih akan memperjuangkannya, jika saya mampu.