Selesaikan x. Dan kita ada 5x tambah 7 ialah lebih besar daripada 3 darab x tambah 1
Maka mari cuba asingkan x kepada satu bahagian ketidaksamaan ini
Tetapi sebelum kita lakukan itu, mari permudahkan bahagian tangan kanan
Jadi kita dapat 5x tambah 7 ialah lebih besar dari--
Mari bahagikan 3 ini. Maka 3 darab x tambah 1 ialah sama dengan 3 darab x tambah 3 darab 1
Oleh itu, ia akan menjadi 3x tambah 3 darab 1 ialah 3
Sekarang jika kita mahu letakkan x kita pada bahagian tangan kiri,
Kita boleh tolak 3x dari kedua-dua bahagian
Itu akan buangkan 3x ini pada bahagian tangan kanan
Maka mari lakukan itu. Mari tolakkan 3x daripada kedua-dua bahagian, dan
kita dapat pada bahagian sebelah kiri: 5x tolak 3x ialah 2x tambah 7
ialah lebih besar daripada -3x tolak 3x-- ia akan dibatalkan
Itu ialah sbab penolakan 3x daripada kedua-dua bahagian
ialah lebih besar dari 3. Kita boleh tolakkan 7 daripada kedua-dua bahagian
untuk hapuskan +7 di sini.
Maka, mari tolakkan, mari tolak 7 daripada kedua-dua bahagian. Dan kita dapat pada bahagian tangan kiri...
2x tambah 7 tolak 7 ialah 2x. Ianya lebih besar dari 3 tolak 7 iaitu -4
Dan mari lihat, kita ada 2x lebih besar daripada -4
Jika kita mahukan x di sini, kita boleh bahagikan kedua-dua bahagian dengan 2
Kerana ianya nombor positif, kita tidak perlu gantikan ketidaksamaan
Maka mari bahagikan kedua-dua bahagian dengan 2, dan kita dapat x ialah lebih besar daripada -4 dibahagikan dengan 2 ialah -2
Jadi penyelesaiannya akan kelihatan seperti ini. Lukiskan garis nombor
Saya boleh lukis garis nombor yang lebih lurus daripada itu. Ianya masih tidak bagus.
Tetapi ia memenuhi tujuan kita
Mari katakan itu -3, -2, -1, 0, 1, 2, 3
x ialah lebih besar daripada -2. Ia tidak termasuk -2
Ianya tidak lebih besar daripada atau bersamaan dengan 2, jadi kita tidak perlu sertakan -2
Dan kita tidak masukkan -2 dengan melukis bulatan pada -2, tetapi semua nilai lebih besar daripada itu
ialah diperlukan oleh x, yang akan memuaskan ketidaksamaan
Maka apa-apa di atasnya-- ia akan berkesan
Dan mari kita cuba, mari cuba sesuatu yang akan berkesan
dan kemudian mari cuba sesuatu yang tidak akan berkesan
Maka 0 seharusnya berkesan. Ianya lebih besar dari -2. Ianya di sini
Maka mari mengesahkannya. 5 darab 0 tambah 7 patut menjadi lebih besar dari 3 darab 0 tambah 1
Maka ini ialah 7-- kerana ini adalah 0 - 7 patut lebih daripada 3
Baiklah. 3 darab 1. Jadi 7 patut lebih besar daripada 3, dan itu semestinya
Sekarang mari cuba sesuatu yang tidak akan berjaya. Mari cuba -3
Maka 5 darab -3...5 darab -3 tambah 7, mari lihat jika ia lebih besar daripada
3 darab -3 tambah 1. Maka -15 tambah 7 ialah -8
Itu ialah -8
Mari lihat jika ia lebih besar daripda -3 tambah 1 ialah -2 darab 3 ialah -6
-8 tidak lebih besar daripada -6. -8 lebih negatif daripada -6
Ianya kurang daripada. Maka ianya bagus -3 tidak berkesan kerana kita tidak memasukkannya ke dalam set penyelesaian kita
..
Jadi kita cuba sesuatu yang berada dalam set penyelesaia kita dan ia berkesan
Dan sesuatu yang tidak, ianya tidak berkesan.
Kita akan rasa lebih yakin.