sekarang kita memperoleh peralatan am
untuk menguasai semua jenis masalah pendaraban
di dalam video ini saya akan menunjuk pelbagai contoh
jadi mari kita mulakan dengan--dan saya mulakan dalam kuning
mari mulakan dengan 32 darab 18
sebutkan 8 darab 2 sama dengan 16
baiklah,saya akan menggambarkan dalam fikiran masing-masing
kerana anda tidak selalu memperoleh semua ruang untuk melaksanakannya
jadi 8 darab 2 sama dengan 16
letakkan 1 diatas
8 darab 3 sama dengan 24
24 tambah 1 sama dengan 25
jadi 8 darab 32 sama dengan 256
sekarang kita akan mendarabkan dengan 1
dimana ia merupakan sepuluh darab 32
saya akan menggariskannya dengan menggunakan warna oren
1 darab 2--ohh,kita perlu berhatu-hati pada bahagian ini
1 darab 2 sama dengan 2
maka anda akan berkata heyy,biar saya kekalkan 2 dibawah
ingat,ini bukan 1
ini adalah 10,jadi kita harus mengekalkan 0 disana
untuk mengingatkan perkara itu
jadi 10 darab 2 sama dengan 20
atau anda kata 1 darab 2 sama dengan 2
tapi anda sedang meletakkan nombor tersebut dalam kedudukan kesepuluh,jadi anda masih mendapat 20
jadi 10 darab 2 sama dengan 20
ia akan menjadi
kemudian 1 darab 3
dan kita perlulah berhati-hati
buangkan apa yang kita dapat sebelum ini
1 darab 3 sama dengan 3
tiada apa yang perlu di tambahkan disini, jadi anda hanya perlu dapatkan 3
dan anda mendapat 10 darab 32 sama dengan 320
disini,itu merupakan 10
10 tambah 8 sama dengan 18
jadi sekarang kita hanya perlu menambahkan dua nombor
anda perlu tambahkan semua
6 tambah 0 sama dengan 6
5 tambah 2 sama dengan 7
2 tambah 3 sama dengan 5
mari teruskan
mari buat 99 darab 88
itu akan memberi nombor yang besar
8 darab 9 sama dengan 72
kekalkan 7 diatas
dan kemudian anda memperoleh 8 darab 9 sekali lagi
8 darab 9 sama dengan 72 tetapi sekarang anda mempunyai 7 diatas
jadi 72 tambah 7 sama dengan 79
cukup baik
sekarang kita telah menyelesaikannya
padamkan sahaja
supaya kita tidak terkeliru dengan langkah yang seterusnya
dalam langkah yang seterusnya,kita akan mendarabkan 8 darab 99
Tetapi lapan ini adalah 1 lapan puluh
jadi,kekalkan 0 dibawah
8 darab 9 sama dengan 72
kekalkan 7 diatas
kemudian 8 darab 9 sama dengan 72
tambah 7 sama dengan 79
2 tambah 0 sama dengan 2
biar saya tukarkan warna
9 tambah 2 sama dengan 11
teruskan dengan 1
1 tambah 7 sama dengan 8
8 tambah 9 sama dengan 17
teruskan dengan 1
1 tambah 7 sama dengan 8
mari teruskan
tidak cukup dengan ini
baiklah,53 darab 78
saya rasa anda dapat memahaminya
mendarabkan 8 darab 53 dahulu
jadi 8 darab 3 sama dengan 24
kekalkan 2 diatas
8 darab 5 sama dengan 40
40 tambah 2 smam dengan 42
sekarang kita perlu selesaikan 7
7 disitu merupakan 70
jadi kita harus ingat supaya meletakkan 0
7 darab 3 dan buangkan semua ini
supaya tidak keliru
7 darab 3 sma dengan 21
letakkan 1 disana dan letakkan 2 diatas
7 darab 5 sama dengan 35
tambah 2 sama dengan 37
sekarang kita bersedia untuk tambah
4 tambah 0 sama dengan 4
2 tambah 1 sama dengan 3
4 tambah 7 sama dengan 11
teruskan dengan 1
1 tambah 3 sama dengan 4
tumpukan lebih
jadi katakan saya mempunyai 796 darab dengan 58
campurkan ia
baiklah,pertama,kita perlu mendarabkan 8 darab 796
untuk pengetahuan anda,saya telah menambahkan digit disini
8 darab 6 sma dengan 48
letakkan 4 diatas
8 darab 9 sama dengan 72
tambah 4 sama dengan 76
dan 8 darab 7 sama dengan 56
56 tambah 7 sama dengan 63
saya yakin saya telah melakukan kesalahan
pada suatu titik di dalam video ini
dan sasaran adalah untuk mengenalpasti sekiranya saya lakukan
baiklah,anda telah bersedia
jadi kita perlu buangkan nombor-nombor ini
sekarang kita boleh mendarabkan 5 dimana tempat yang kesepuluh
itu sememangnya 50
masa telah tamat
kerana 50 sifar dikekalkan
5 darab 6 sama dengan 30
letakkan 0 disana,letakkan 3 diatas
5 darab 9 sama dengan 45
tambah 3 sama dengan 48
5 darab 7 sama dengan 35
tambah 4 sama dengan 39
sekarang kita telah bersedia untuk ditambahkan
8 tambah 0 sama dengan 8
6 tambah 0 sama dengan 6
3 tambah 8 sama dengan 11
1 tambah 6 sama dengan 7
7 tambah 9 sama dengan 16
1 tambah 3 sama dengan 4
796 darab 58 sama dengan 46168
dan jawapannya betul
kerana 796--hampir 800
anda tahu dimana hampir 1000
jadi sekiranya didarabkan 1000 darab 58,kita akan memperoleh 58000
tapi kita mendarabkan sesuatu yang lebih kecil
kemudian 1000 darab 58
jadi kita mendapat sesuatu yang sedikit yang lebih kecil daripada 58000
Jadi nombor dalam ballpark yang betul
sekarang,mari lakukan lagi satu
di mana saya benar-benar pergi kepada langkah yang penting
mari lakukan 523 darab
saya akan melakukan nombor tiga digit
darab 798
ia merupakan nombor tiga digit
tapi ia merupakan proses yang sama
dan sekali anda dapat melihat lakarannya
anda akan berkata,ia akan mengaplikasikan sebarang bilangan digit darab dengan sebarang bilangan digit
ia akan memakan masa yang lama
dan peluang untuk melakukan kesalahan adalah besar
tapi ia merupakan idea yang sama
jadi kita mulakan dengan 8 darab 523
8 darab 3 sama dengan 24
kekalkan 2 diatas
sekarang 8 darab 2 sama dengan 16
16 tambah 2 sama dengan 18
letakkan 1 diatas
8 darab 5 sama dengan 40
tambah 1 sama dengan 41
jadi 8 darab 523 sama dengan 40184
kita masih belum selesai
Kita perlu berganda kali sembilan puluh dan 700
jadi tuliskan 90 disitu
jadi ia adala 90,kita akan mengekalkan 0 disitu
ia bukan 9
dan buangkan nombor-nombor ini
9 darab 3 sama dengan 27
9 darab 2 sama dengan 18
18 tambah 2 sama dengan 20
dan kemudian kita mempunyai 9 darab 5 sama dengan 45
45 tambah 2 sama dengan 47
saya tidak menulisnya dengan pekat
biar saya pastikan bahawa apa yang saya lakukan betul
dan mari kita mengkaji semula ia sedikit
9 darab 3 sama dengan 27
kita tulis 7 dibawah dan letakkan 2 diatas
9 darab 2 sama dengan 18
kita tambahkan 2 ,jadi kita tuliskan 20
tulis 0 dibawah dan 2 diatas
9 darab 5 sama dengan 45
tambah 2 sama dengan 47
anda perlu memastikan jawapannya
supaya anda tidak melakukan kesalahan
akhir sekali,kita harus darabkan 7
dimana 700 darab 523
Apabila ia hanya lapan kita hanya mula mendarabkan di sini
apabila ia 90,ia berada di tempat yang kesepuluh
letakkan 0 disitu
Sekarang kita sedang berhadapan dengan sesuatu yang dalam beratus-ratus
kami akan meletakkan dua sifar di sana
Dan supaya anda mempunyai tujuh - dan mari kita menghilangkan barangan ini
7 darab 3 sama dengan 21
letakkan 1 disitu
kekalkan 2 diatas
7 darab 2 sama dengan 14
14 tambah 2 sama dengan 16
letakkan 1 diatas
7 darab 5 sama dengan 35
tambah 1 sama dengan 36
dan sekarang kita bersedia untuk ditambahkan
dan saya berharap kita tidak melakukan kesalahan
4 tambah 0 tambah 0
mudah
itu adalah 4
8 tambah 7 tambah 0
itu adalah 15
bawa 1
1 tambah 1 tambah 1 sama dengan 3
4+7+6
apakah itu?
4+6=10
itu adalah 17
kita ada 1+4=5
5+6=11
bawa 1
1+3=4
523 darab 798
sama dengan 417354
kita boleh semak semula
inilah masanya
mari kita lihat
523 darab 798
itulah dia
saat kebenaran
saya tidak perlu merakam semula video ini
tapi kita telah melakukannya tanpa menggunakan kalkulator
merupakan sesuatu yang penting