Dalam video pertama tentang evolusi,
saya ada berikan contoh berkenaan
rama-rama kelabu semasa Revolusi Industri England,
dan bagaimana, sebelum Revolusi Industri ini, terdapat
sekumpulan rama-rama: sesetengahnya bewarna gelap,
bewarna cerah dan ada yang di tengah-tengah.
Tapi apabila semuanya dipenuhi abu, tiba-tiba
rama-rama bewarna gelap semakin jarang ditangkap
oleh pemangsa dan rama-rama bewarna putih semakin
sukar untuk membiak, jadi sifat rama-rama
gelap, atau variasi nya, adalah dominan.
Dan tidak lama selepas itu, anda dapat lihat
kesemua rama-rama berubah menjadi warna gelap,
dan anda mungkin berkata rama-rama ini adalah pintar.
Mereka kelihatannya telah berjaya untuk
mengekalkan penyamaran mereka.
Dan maksud saya ialah, sifat ini
bukan diciptakan atau langkah jelas berpunca dari
rama-rama atau DNA, ia adalah produk sampingan semula jadi
dari variasi di mana sesetengah variasi ini
adalah terpilih.
Jadi, contoh tadi adalah mudah di mana: hitam atau putih.
Tapi bagaimana pula dengan perkara yang lebih rumit?
Sebagai contoh, di sini saya ada beberapa gambar
rama-rama burung hantu.
Dan apa yang menarik dan jelas di sini
ialah sayap nya kelihatan seperti
separuh dari mata burung hantu.
Saya boleh lukis paruh nya di sini dan sayap nya di situ
dan anda boleh bayangkan seekor burung hantu sedang memandang kita bukan?
Sama juga di belah sini, paruh di situ dan
anda mungkin fikir ada burung hantu di situ juga.
Jadi soalannya ialah, bagaimana perkara sebagus ini
boleh muncul secara rawak?
Maksud saya, anda boleh bayangkan, OK, terdapat tompok
hitam atau putih atau kelabu, tapi bagaimana rupa seperti mata
ini dihasilkan secara rawak?
Jawapannya ialah -- baik, ada beberapa jawapan sebenarnya.
Satu ialah kenapa corak seperti mata
burung hantu ini wujud?
Dan perkara ini masih lagi menjadi tanda tanya.
Saya terbaca sedikit tentang nya di Wikipedia dan
kesemua imej ini saya dapatkan dari Wikipedia.
Dalam Wikipedia, terdapat dua
teori yang bersaing.
Teori pertama ialah sifat ini sebenarnya
bertindak sebagai
umpan.
Apabila pemangsa mencari makanan, mereka
akan mencari sifat yang paling menonjol.
Jadi mereka akan tertumpu kepada sayap yang kelihatan besar
dan gelap berbanding badan rama-rama yang tidak begitu
kelihatan menonjol.
Mereka akan nampak ia seperti penuh kaya dengan protein
dan fikir ianya adalah makanan yang bagus.
Jadi, pemangsa akan menggigit sayap dan semestinya
sayap ini akan terputus sedikit,
tapi rama-rama ini akan terselamat
dan mungkin ianya boleh dapat
membaiki sayap nya.
Saya tidak tahu biologi rama-rama, tapi
itu ialah teori pertama dan debat tentang teori ini ialah
sekiranya itu ialah tujuannya, maka pastinya kita
mahu tompok hitam itu berada lebih jauh ke belakang,
lebih jauh dari bahagian badan.
Kita mahunya di belakang kerana
jika pemangsa tertumpu kepada
tompok hitam itu, ia masih boleh
mendapatkan abdomen rama-rama itu.
Sekarang, teori lain tentang mengapa sifat ini wujud,
anda tahu, siapa tahu?
Mungkin ianya sedikit dari kedua-dua teori.
Mungkin kedua-duanya adalah benar.
Mungkin ini memberikan dua kelebihan.
Teori lain ialah
sifat ini membuatkan nya kelihatan seperti burung hantu.
Mungkin tujuannya ialah untuk menakutkan pemangsa
yang mungkin mahu memakan nya.
Dan berdasarkan pembacaan saya, terdapat cicak
yang suka makan rama-rama jenis ini dan
cicak ini mungkin tidak suka berada berdekatan
dengan burung hantu kerana ia mungkin akan di makan.
Dan contoh lain ialah, rama-rama ini cenderung untuk
dimakan oleh cicak ini -- ini apa yang saya dapat dari Wikipedia
-- dan cicak ini cenderung untuk dimakan oleh
katak ini, dan mata yang terdapat
di sayap rama-rama ini kelihatan hampir
serupa dengan mata katak ini.
Dan kita boleh berdebat tentang kebenaran kes ini
di mana jika ini ialah pemangsa yang kita ingin tiru,
kita boleh katakan kita perlukan
lebih warna hijau di sayap, tapi itu bukan
tujuan video ini.
Namun, ia adalah perbincangan yang menarik tentang
kegunaan mata ini.
Baik, mari kita ke soalan tentang, bagaimana mata ini muncul?
Dan maksud mata di sini ialah corak di sayap itu ya.
Bagaimana ini boleh terjadi?
Sebab apabila saya menerangkan evolusi, dan kita tahu yang
kesemua benda dalam sistem biologi adalah
satu rangkaian protein
yang dikod kan oleh DNA.
Saya akan lakukan video tentang DNA kemudian, tapi
DNA cumalah rangkaian pasangan bes.
Ia merupakan turutan molekul ini.
Dan kita wujud dari adenina, guanina
dan cytosine dan thymine.
Dan mungkin kita ada sedikit adenina di satu baris
dan sedikit guanina dan thymine.
Idea nya di sini ialah
ia hanya dikodkan oelh turutan molekul ini.
Bagaimana secara tiba-tiba boleh wujud
mata di situ?
Jawapan nya, terdapat satu perubahan yang berlaku
akibat mutasi rawak.
Mungkin G ini ditukar kepada A, atau mungkin C atau T
ini dikeluarkan, tapi ini sahaja tidak akan
menghasilkan corak yang cantik dan berguna ini.
Jadi bagaimana perubahan rawak ini
menerangkan sesuatu serumit ini?
Dan ini lah penjelasan saya.
Dan sudah tentu saya tidak memerhati sepanjang beribu
atau jutaan tahun seiring dengan kemunculan
rama-rama burung hantu ini, jadi ini ialah teori saya
bagaimana pemilihan semula jadi menjelaskan fenomena ini.
Kita ada dunia di mana dalam persekitaran tertentu
kita ada rama-rama, dan sayap mereka nampak
seperti ini.
Itu sayap nya dan ia nampak buruk sikit,
tapi saya rasa anda dapat ideanya, dan terdapat sedikit corak.
Kita telah lihat nya sebelum ini, dan
terdapat variasi.
Dan variasi ini datang dari
perubahan rawak dalam DNA
Saya rasa kita semua percaya yang semua
perubahan ini adalah berfaedah.
Mungkin ianya dibentuk secara berbeza
di mana sedikit corak atau titik pigmen
akan kelihatan dalam warna yang berbeza.
Dan kita boleh lihat di kalangan rama-rama
burung hantu ini terdapat variasi.
Sayap di sini berbeza dengan sayap di situ
tapi secara umum mereka mempunyai bentuk seperti mata.
Dan bukan hanya ada satu sifat, ada lagi sifat lain.
Contohnya rama-rama ini ada corak lain yang
nampak menarik, tapi apa yang jelas ialah
apa yang kelihatan seperti mata ini.
Jadi, bagaimana corak ini boleh terbentuk?
Ideanya ialah wujudnya variasi.
Satu sayap mungkin nampak seperti itu.
Satu lagi, secara rawak, corak nya
mungkin seperti ini.
Satu contoh lagi -- lukisan sayap ini nampak teruk
tapi anda tahu ianya sayap kan?
Ini ialah rama-rama.
Itu antena nya.
Itu pula badan nya.
Satu lagi sayap mungkin nampak seperti ini.
Jadi, ianya adalah rawak.
Tapi apabila rama-rama ini pergi ke persekitaran lain yang
ada pemangsa, maka teori yang mengatakan
corak ini sepatutnya nampak seperti mata adalah betul.
Dan mungkin juga rama-rama ini
cuma mempunyai corak rawak.
Dan rama-rama yang di sebelah ini
mungkin akan dijumpai dan di makan oleh pemangsa,
tapi itu cuma lah
kebarangkalian, bukan?/
Mungkin yang ini ada 1% kemungkinan lebih kecil untuk dimakan
kerana apabila pemangsa melihatnya,
bahagian kecil yang kabur itu nampak seperti mata
dan pemangsa mungkin tidak mahu mengacau nya
dan akan pilih untuk
makan rama-rama yang nampak seperti ini.
Jadi, ia cuma kemungkinan yang sedikit.
Mungkin anda akan berkata, OK, apa yang 1% akan lakukan?
Tapi apabila anda kumpulkan 1% ini dari ribuan generasi,
dengan tiba-tiba, sifat ini mungkin
mendominasi kerana rama-rama ini akan lebih jarang
terbunuh, 1% lebih jarang.
Baik, mungkin rama-rama yang ini ada sifat yang serupa,
tapi tompoknya lebih dekat dengan abdomen.
Di sini, ia adalah pertukaran kerana mungkin sesetengah
pemangsa menjadi takut dengan konsentrasi pigmen ini.
Sekali lagi, kita masih belum sampai di sini.
Bukan di tahap corak yang
maju dan rumit ini lagi.
Kita masih di peringkat konsentrasi pigmen rawak
yang muncul secara tiba-tiba.
Jadi, kita nampak yang rama-rama yang mempunyai
konsentrasi pigmen jauh dari abdomen akan hidup lebih senang.
Tapi bila ianya adalah dekat, mungkin pemangsa akan fikir
yang ia adalah serangga dan mereka ingin memakan nya,
jadi itu adalah ciri yang tidak baik.
Jadi apa yang berlaku ialah rama-rama ini mendominasi dan
di dalam populasi ini, akan ada banyak variasi
disebabkan berkemungkinan besar ia akan
menurunkan ciri-ciri ini.
Dan saya ingin tekan kan di sini.
Perkara ini tidak akan berlaku sepanjang
tempoh masa kehidupan binatang ini.
Ia bukanlah seperti jika mengikut teori kita,
di mana jika rama-rama ini mengalami sesuatu,
ia boleh menurunkan maklumat itu kepada anak nya.
Maksudnya ialah jika DNA nya mempunyai sedikit variasi
dan variasi ini mempengaruhi kebolehannya dan anak-anak
untuk hidup dan membiak,
maka ia akan mula mendominasi populasi itu.
Dan kemudian akan wujud variasi
dalam populasi itu pula.
Mungkin ada rama-rama yang
akan nampak seperti itu.
Mungkin ada yang kelihatan begini.
Mungkin ia ada sedikit tompok di situ.
Anda boleh lihat ia seperti variasi ini berkembang.
Tapi saya ingin jelaskan bahawa apa yang berlaku
adalah proses yang biasa
di mana semua perkara berubah.
Perubahan yang paling sesuai akan membolehkan
kebolehan hidup yang lebih kerap.
Dan generasi seterusnya akan mewarisi ciri itu
dan akan ada variasi di antara perubahan tersebut.
Dan yang ini mungkin kelihatan macam ini,
dan ini seperti ini.
Corak ini adalah bagus berbanding kepada itu, tapi
apabila bersaing sesama sendiri, yang ini boleh membiak
1% lebih banyak berbanding yang lain.
Jadi yang mempunyai corak ini
akan lebih mendominasi populasi.
Ini ialah sistem besar yang kompleks.
Tapi apabila rama-rama ini mendominasi populasi, maksud saya
ialah maklumat genetik yang ada
di sayap nya sekurang-kurang nya.
Dan kemudian kita akan ada variasi di antara nya.
Mungkin sesetengah nya akan ada titik kecil dan
tompok di sekelilingnya.
Mungkin ia kelihatan seperti ini.
Mungkin ada yang mengikut corak lama,
tapi ianya akan sukar untuk bersaing dan terhapus semula.
Dan kemudian mungkin ada yang coraknya di belakang.
Saya rasa anda faham yang ini
tidak berlaku dalam tempoh semalaman.
Proses ini adalah terus menerus dan ia
mengambil masa selama ribuan generasi.
Jadi, bila kita kata ribuan generasi, atau pun
jutaan generasi, kelebihan 1% adalah bererti,
dan apabila anda kumpulkan kesemua variasi ini
dalam tempoh jangka masa yang panjang,
kita akan ada corak yang rumit seperti ini.
Jadi saya cuma ingin terangkan di sini kerana contoh ini
selalu digunakan, dan saya percaya yang rama-rama atau
saya boleh juga percaya dengan contoh antibiotik
dan bakteria ataupun selsema, kerana itu adalah
contoh sebenar.
Tapi bagaimana sesuatu serumit ini boleh muncul?
Dan saya ingin jelaskan.
Kita fikir yang ianya rumit kerana kita
boleh kaitkan nya dengan kehidupan seharian kita.
Tapi jika anda lihat struktur bakteria dan bagaimana
ia beroperasi ataupun apa yang virus lakukan untuk
menembusi sistem imun atau sel, itu sebenarnya adalah
lebih rumit berbanding dengan sesuatu reka bentuk.
Malah, kenapa saya gunakan contoh ini ialah
kerana ianya adalah contoh mudah berbanding
menerangkan metabolisma sejenis
bakteria dan bagaimana ianya boleh berubah dan
menjadi rintang terhadap penisilin dan sebagainya.
Tapi saya ingin tekankan bahawa perkara rumit ini,
tidak berlaku dalam tempoh semalaman.
Ianya bukan seperti satu rama-rama mempunyai corak bewarna
merah jambu dan secara tiba-tiba anaknya
mempunyai sayap yang kelihatan seperti itu.
Tidak!
Ini berlaku dalam tempoh yang panjang, walaupun
mungkin akan ada sedikit perubahan hormon
yang mempengaruhi proses ini.
Tapi saya cuma mahu jelaskannya kerana saya fikir
lebih banyak contoh yang kita lihat, kita akan
nampak yang ianya adalah proses yang pasif.
Kita tidak mengatakan yang ia berlaku semalaman.
Dan ia adalah menarik untuk kita lihat
dunia di sekeliling dan ekosistemnya dan fikirkan
bagaimana sesuatu boleh wujud,
kegunaan nya, dan
juga sebab kenapa ia dipiliih.
Contohnya, adakah sifat yang terjadi selepas
pembiakan itu terpilih?
Ya, mungkin tidak melainkan ianya memepengaruhi
pembiakan seterusnya.
Misalnya, anda mungkin berkata, oh, baik, sifat
keibuan setelah tempoh pembiakan,
itu adalah selepas masa pembiakan.
Tidak, tapi ia membantu anak anda membiak.
Tapi kita telah lihat pelbagai penyakit, terutamanya selepas
tempoh subur pembiakan.
Jadi, bila kita sudah berumur 50 dan 60-an,
kejadian berpenyakit akan meningkat dari apabila
kita muda dan kerana ianya tidak lagi terpilih,
disebabkan ia tidak lagi mempengaruhi kebolehan kita
untuk membiak, kerana kita telah membiak.
Kita sudah pun membesarkan anak-anak
supaya mereka boleh membiak.
Jadi, apa yang berlaku pada saat itu
adalah tidak terpilih.
Walaubagaimanapun, saya harap video ini dapat berikan
anda lebih pemahaman tentang evolusi, dan saya mahu lakukan
beberapa video seperti ini kerana saya ingin jelaskan
yang proses ini bukan berlaku secara spontan,
di mana ianya adalah proses yang mengambil
masa yang panjang dan secara beransur-ansur.