Dalam video yang lepas
kita telah membuat latihan
operasi "Penambahan" nombor-nombor kecil.
sebagai contohnya; 3 tambah 2,
kita boleh anggapkan
mungkin saya mempunyai tiga biji limau..1,2,3...
dan jika saya menambah tiga biji limau ini
dengan dua biji limau..
mari lihat, dua biji limau hijau
atau 2 keping bahagian buah
sekarang, berapa biji buah yang saya ada?
dari apa yang kita belajar dari video sebelum ini..
kita ada 1,2,3,4,5 biji buah.
Maka,3 tambah 2 sama dengan 5!
kita lihat jika diterbalikkan.
ia nya ada perkara yang sama ,
kita tambah 2 dengan 3.
masuk akal, bukan?
sebab ia nya sama sahaja,
mulakan dengan- anda mempunyai 2 biji limau
kemudian anda tambah lagi 3 biji limau
Jawapannya akan tetap sama, 5 biji.
1...2..3.4.5
begitu sahaja..
tak kira lah susunan macam mana anda menambah
Anda tetap akan mendapat jawapan 5
dan cara untuk pengiraan ini
saya lihat pengiraan cara ini untuk penambahan
Perkara yang kita lihat dalam video sebelum ini,
adalah kaedah garis nombor.
Pada dasarnya, adalah perkara yang sama.
jadi, mula-mula kita lukiskan garisan
garis nombor,
ia menyenaraikan nombor mengikut susunan.
ia senaraikan semua nombor
anda boleh tulis sebanyak mana yang anda mahu
dari million ke gazillion, trillion ( nombor kecil ke nombor besar)
tapi, kita tak akan laku kan itu
sebab tiada masa untuk itu.
anda juga boleh pilih nombor kecil
kita mulakan dengan 0
dalam video akan datang,saya akan beritahu
mengenai nombor yang lebih kecil dari 0
mungkin anda boleh fikirkannya kemudian
Maka mari mulakan dengan 0. 0 maksudnya tiada jumlah, tiada apa-apa.
sekiranya saya ada 0 limau,maksudnya saya tidak mempunyai limau.
jadi, 0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11--
ke nombor yang lebih besar
12...
dengan ini, saya boleh guna semula garisan nombor ni
13 dan 14.
saya boleh tulis lagi
tetapi 14 sudah cukup untuk video ini
Mari kita guna "GARIS NOMBOR" ini untuk
menyelesaikan operasi penambahan.
Rujuk kembali latihan penambahan tadi.
anda lihat yang 3+2, dimulakan dengan 3
kemudian ditambah lagi 2.
atau dua lebih daripada tiga
menjadi sesuatu jumlah yang lebih besar
tambah pada garisan bernombor
gerak ke arah kanan dengan dua
jadi, bergerak dua garis
saya lakukan dengan warna oren
naik sebanyak dua
3 akan membesar menjadi..? 4!
Seterusnya naik lagi (2 garisan)
dan berhenti pada garisan 5
ia nya sama seperti apa yang kita dapat sebelum ini
jika kita ada 3 limau
tambah 1 limau, jadi 4
tambah lagi 1, kita akan ada 5 biji limau kesemuanya.
atau 5 bahagian buah.
Mudah bukan?
Sama seperti sebelumnya,
apa diterbalikkan 2 tambah 3,
kita mulakan dari 2
tambah dengan 3!
dalam kes ini, ada buah limau
kita akan tambah 3 biji lagi .
1..2..3
seperti yang kita jangka kan
kita dapat jawapan yang sama
kita dapat jawapan, 5 .
Sekarang,apa yang saya mahu lakukan dalam video ini,
dan harap, ianya sedikit sebanyak beri imbasan
untuk selesaikan pengiraan yang lebih rumit
saya mahu selesaikan pengiraan nombor yang lebih besar
dan dalam video seterusnya
dan dalam video ini, saya hendak
memberi latihan yang libat kan
dengan nombor yang lebih besar
dan dalam video yang berikutnya,
kita akan melihat dengan lebih mendalam
dan melihat apa itu nombor genap
mari dapatkan sedikit pemahaman dengan latihan
bagaimanakah anda menyelesaikan pengiraan nombor besar?
saya akan tulis cantik-cantik dengan warna ungu
Contoh yang pertama,
9 tambah 3.
ada beberapa kaedah untuk selesaikan soalan ini
kita boleh lukis bulatan sekali lagi
mari lihat apa yang saya ada
mungkin saya akan lukis bintang, 1,2,3,4-
nampaknya bintang saya makin mengecil
6..7..8..9 bintang hijau.
saya da 9 bintang. kemudia saya tambah lagi 3 bintang
jadi saya tambah....1..2..3 bintang.
jika anda mahu mengira
jumlah bintang-bintang, anda boleh kira bersama
Sedia?
1..2..3..4..5..6..7.8.9.....10..11..12
sekarang saya ada 12 bintang.
jadi anda boleh cakap yang 9+3=12
sama dengan 12!
Perhatikan garis nombor.
Bermula dari 9,
apabila ditambah dengan 3,
menjadi 10...11...12.
12!
Sama seperti kiraan anda tadi.
anda boleh lakukan kaedah yang sama bila anda lakukan
untuk penambahan nombor besar.
Perhatikan jawapan latihan tadi.perbezaan nya sekarang ialah
ada dua angka pada jawapan itu.
Macam mana wujudnya
2 angka itu? betul kan?
Angka 1 dan 2.
menjadikannya 12.
Kita bincangkan kemudian bagaimana
wujudnya nombor 2 angka itu.
apa yang saya akan lakukan ialah...
sekarang, apa yang bakal jadi apabila anda menambah lebih lagi
bila dua digit
ditambahkan bersama-sama?
Sebagai contoh,27
tambah 15.
Kalau anda mempunyai banyak masa,
dan anda seorang yang tidak kisah orang menilai,
anda boleh lukiskan 27 bentuk bulatan
kemudian lukiskan pula 15 bulatan lagi
kira jumlah kesemua bulatan yang anda ada.
dan itu akan memberikan anda jawapan
Ataupun, anda boleh gunakan "GARISAN NOMBOR"!
Lukiskan 1 garisan yang bernombor 0
sehingga 27,
dan ditambah lagi 15 selepasnya.
Ya,jawapannya memang suatu angka yang besar
dan mengambil masa lama untuk diselesaikan
dengan ini,
saya akan tunjukkan anda
cara penyelesaian yang lebih mudah
dimana anda hanya perlu kaedah pengiraan
dengan menghafalnya, atau
jika anda tidak menghafal,
anda masih mampu selesaikan pengiraan untuk
nombor-nombor kecil.
Apabila anda mahir menambah
nombor-nombor kecil,
mudahlah anda selesaikan
penambahan nombor-nombor besar.
jadi apa yang anda lakukan ialah,
menarik
anda tambah, dan saya akan beritahu dengan lebih lanjut
mengenai perkara ini di masa hadapan.
Perhatikan dua angka disini.
Angka yang berada di sebelah kanan
berada di tempat "Sa" atau "Satu".
Kenapa kita panggil ia "sa"?
Sebab 27 bermaksud; 20 dan 7.
7 ialah angka tunggal atau "Satu". (atau "Sa")
Maka 20 + 7 = 27!
Sama seperti 20 pensil + 7 lagi pensil
sama dengan 27 pensil kesemuanya!
Angka sebelah kiri pula
berada di tempat "Puluh"
Kenapa "Puluh"?
"Puluh" maksudnya 2 angka gandaan 10.
10..20...30
semuanya ada 2 angka,bukan?
Jadi apabila nombor DUA (2) berada di
tempat "Puluh",
ia menjadi? Ya, DUA PULUH! (20)
Katakan saya mempunyai 10sen,
anda pula berikan saya 10sen.
Sekarang jumlah wang saya ialah
20sen!
Selesailah sudah mengenai tempat "Puluh".
saya tak mahu mengelirukan anda
saya hanya mahu tunjukkan bagaimana untuk
selesaikan masalah ini sekarang.
Saya akan sambung penerangan yg lebih lanjut
dalam video yang lain.
Berbalik kepada soalan ini,
cuba anda selesaikan penambahan nombor di tempat "Sa" dahulu.
dan mula lakukan penambahan dahulu
jadi, jangan risaukan
keseluruhan pengiraan sekarang.
biarkan saya hanya tambah 7 dan 5..
Tambahkan 7 dengan 5.
dan jika anda tidak tahu melakukannya,
saya harap anda akan mampu melakukannya
dalam fikiran anda sejurus selepas ini
anda boleh lihat,
rujuk "GARIS NOMBOR" tadi.
Perhatikan di sini,
Dari nombor 7,
jika anda ambil 7 kemudian menambah 5
1..2..3..4..5..
anda berhenti bila berada pada nombor 12!
Atau jika anda mula dari 5
dan ditambah 7
anda pasti sampai ke nombor 12!
Mari kita tuliskan semula.
kita tahu yang 7 +5 = 12
apa yang kita lakukan ialah, kata kan bahawa 7 + 5 bersamaan dengan
ini mungkin sesuatu yang baru
ini mungkin sedikit misteri
ini mungkin keajaiban buat masa sekarang.
dan dalam video akan datang, saya akan terangkan bagaimana ia terjadi.
Kita akan tuliskan nombor 12 itu
di bawah ini:
7+5 ,jwapan nya 12 tetapi kita hanya tulis nombor 2 disini
dan bawa nombor 1
dua belas. satu, dua.
kita tulis 2 di sana
dan kita letakkan 1 di sini, okay?
Kenapa kita tulis begini?
saya berikan sebab yang ringkas sekarang
Ya,
disini ialah tempat "Sa" atau "Satu",
jadi kita cuma boleh tuliskan
nombor tunggal disini.
Ada dua angka dalam nombor 12.
Angka "Puluh" dan angka "Sa"
Jadi nombor 1 ditulis diatas
sebab ia sebenarnya bernilai "SEPULUH" .
(10).
12 sama dengan
"SEPULUH" (10) + "DUA" (2)
10 + 2 = 12!
jadi kita kata kan 7+5. ia nya sama dengan 12.
ianya sama dengan dua "sa". betul?
2 'sa' tambah 1 puluh
1 'puluh' tambah satu 'sa'
jadi kita letak satu sa di sepuluh temmpat
Kita ulang semula.
7 + 5 = 12.
12 ialah "SEPULUH" + "DUA" .
jika ini mengelirukan anda, anda hanya perlu tulis dan sebut
"DUA" (2) disini sebab ia nombor tunggal
dan 1 diatas sebab ianya "SATU" ditempat "PULUH".
Jadilah ia "SEPULUH" (10)!
Anda tambah 1 campur 2 campur 1.
jadi 1+2---
Mari gunakan "GARIS NOMBOR"!
ini sungguh menyeronokkan.
mari kita lihat
1+2
kita mulakan - biar saya lakukan dengan warna cerah bertenaga
okay, saya lakukan dengan warna margenta
Jadi kita mula dari 1
kita akan tambah dua
1+2
kita ambil 1 dari 12
jadi bergerak 1 titik..2 titik...
menjadi 3!
Tambah lagi 1,
jadi tambah 1 lagi titik
menjadi 4!
Jawapannya sama dengan 42!
Mudah,bukan?
Anda tak perlu lukiskan "GARIS NOMBOR"
sehingga nombor 42.
Ataupun lukiskan 42 objek.
Anda cuma selesaikan 7 + 5
dan selesaikan pula 1 + 2 + 1.
Maka dapatlah jawapan
27 + 15 = 42!
mari cuba contoh soalan lain,
mari kita selesaikan latihan yang lebih mudah
kata kan, 78 + 3
Sama saja caranya.
Kita selesaikan penambahan
di tempat "Sa" dahulu.
8 + 3
apa jawapan untuk 8+3
Mari kita cuba congakkan
supaya anda jadi lebih cekap.
mari kita fikirkan
LAPAN (8) + SATU (1) = SEMBILAN (9)
LAPAN (8) + DUA (2) = SEPULUH (10)
LAPAN (8) + TIGA (3) = SEBELAS (11)
Anda boleh gunakan "GARIS NOMBOR"
kalau ianya lebih mudah bagi anda.
Jadi 8 + 3 = 11
Perhatikan,
ada DUA(2) angka dalam nombor 11.
Jadi kita tuliskan nombor 1 di tempat "Sa"
dan satu lagi di tempat "Puluh".
Sebab SEBELAS(11)
ialah SEPULUH (10) + 1
maka jadilah SEBELAS (11).
Kemudian selesaikan operasi
di tempat "Puluh" pula.
SEPULUH + TUJUH PULUH = LAPAN PULUH.
Jadi 78 + 3 = 81!
Ada satu cara lagi yang saya ingin kongsikan.
Anda hanya perlu tuliskan seperti tadi
jika jawapan di tempat "Sa"
mempunyai DUA(2) angka.
seperti nombor 11.
Contohnya jika 56 + 2,
congakkan 6+2 dahulu.
harap kita makin cekap dengan latihan ini.
6 + 2 = 8.
8 ialah nombor "Sa" atau satu angka.
Maka tiada nombor yang perlu
ditulis di tempat "Puluh".
Jadi 5 dibawa terus ke bawah.
56 + 2 = 58.
Mudah sahaja,bukan?
dan ini, anda sebenarnya
boleh juga gunakan "Garis Nombor"
sebab ianya sangat mudah.
Lukiskan 1 garisan dengan
nombor KOSONG (0) terletak jauh ke kiri.
bayangkan saya ada 50, tidak saya rasa anda ada 49
anda boleh ke arah kiri
tetapi anda ada 51..52...
ataupun mulakan dengan nombor yang lebih besar
sebab saya akan kekurangan ruang
mulakan dengan 55..56..57..58 dan 59.
dan saya boleh ke kedua-dua arah.
teruskan
Bermula dari 56,
kita tambahkan 2.
Bergerak sebanyak 1 titik,2 titik,
sampai ke nombor 58!
Ya, anda telah selesaikan latihan ini dengan
mudah sekali!
Jumpa lagi dalam video akan datang!