Sudah bertahun-tahun saya berasa jengkel
kerana sebagai seorang sejarawan agama,
Saya amat sedar
mengenai pemusatan sifat ihsan
dalam semua agama dunia yang utama.
Setiap satu daripadanya
telah mengembangkan versi mereka yang tersendiri
apa yang dipanggil sebagai Aturan Emas.
Ada kalanya ia dalam versi yang positif --
"Lakukan kepada orang lain sepertimana anda mahu diperlakukan".
Dan yang sama pentingnya
ialah versi yang negatif --
"Jangan lakukan kepada orang lain apa yang anda tidak mahu dilakukan kepada anda".
Bertanyalah kepada hati anda sendiri.
Carilah apa yang membuat anda rasa terseksa.
Dan selepas itu jauhi, dalam sebarang keadaan sekalipun
daripada melakukan perkara yang menyakitkan itu terhadap orang lain.
Dan orang ramai telah menekankan kepentingan sifat ihsan,
bukan hanya kerana ia sedap didengar
tetapi kerana ia berkesan.
Orang mendapati bahawa jika mereka sudah
melaksanakan Aturan Emas itu
seperti kata Confucius, "sepanjang hari dan setiap hari,"
bukannya soal melakukan amal untuk hari itu sahaja
dan kemudian kembali kepada kehidupan yang rakus
dan keegoan,
tetapi untuk melakukannya sepanjang hari dan setiap hari,
anda melucutkan diri anda dari dunia anda sendiri,
anda melakukannya lagi, dan anda dapat mengatasi diri anda sendiri.
Dan ia membawa anda kepada suatu kewujudan
yang dipanggil Tuhan, Nirvana, Rama, Tao.
Sesuatu yang melangkaui
apa yang kita ketahui dalam alam kita yang penuh keegoaan.
Tetapi anda tahu anda tidak akan mengetahuinya setiap masa,
bahawa ia sungguh penting dalam kehidupan beragama.
Kecuali bagi beberapa keadaan yang menarik,
seringkali apabila orang-orang agama berkumpul,
pemimpin agama berkumpul dan memperdebatkan doktrin yang sukar difahami
atau menimbulkan kumpulan yang saling membenci
atau mengecam terhadap homoseksualiti atau yang seumpama itu.
Lazimnya, orang tidak mahu bersifat ihsan.
Saya kadangkala melihat
apabila saya bercakap di hadapan golongan orang agama
kelihatan mimik muka yang membantah di wajah mereka
sebab selalunya orang mahu rasa dirinya betul.
Dan itu sudah tentu menafikan matlamat latihan itu.
Mengapa saya berterima kasih kepada TED?
Sebab mereka melibatkan saya secara beransur-ansur
daripada kajian saya yang berasaskan buku-buku
dan membawa saya ke Abad Dua Puluh Satu
membolehkan saya bercakap kepada pendengar yang lebih luas lagi
lebih daripada apa yang saya boleh bayangkan.
Sebab saya rasa hal ini memerlukan satu tindakan segera.
Jika kita tidak mampu untuk melaksanakan
Aturan Emas itu secara sejagat,
supaya kita melayani semua orang, tidak kira di mana dan siapa mereka,
seolah-olah mereka sama penting seperti kita,
Saya sangsi bahawa kita akan mempunyai
sebuah dunia yang berdaya maju untuk diserahkan kepada generasi akan datang.
Satu tugas untuk zaman kita,
salah satu tugas utama dalam zaman kita,
ialah untuk membina sebuah masyarakat sejagat, seperti saya katakan,
di mana orang ramai boleh tinggal bersama secara damai.
Dan pelbagai agama, sepatutnya membuat sumbangan yang besar
tetapi sebaliknya dilihat sebagai sebahagian daripada masalah.
Dan sudah tentu bukan sahaja orang agama yang percaya kepada Aturan Emas itu.
Ini adalah sumber bagi semua prinsip moral,
sikap empati yang dibayangkan ini,
meletakkan diri anda di dalam keadaan orang lain,
Saya beranggapan, kita mempunyai pilihan.
Sama ada kita terus menyebarkan atau menekankan
aspek dogmatik atau tidak bertoleransi mengenai kepercayaan kita,
atau kita boleh kembali ke
rabai, Rabbai Hillel, orang yang lebih tua hidup sezaman dengan Jesus,
yang apabila ditanya oleh seorang jahil
untuk merumuskan seluruh ajaran Yahudi tatkala dia sedang berdiri pada satu kaki,
dia berkata, "Apa yang kamu benci, jangan lakukannya kepada jiran kamu.
Itulah Taurat dan segala yang lain hanyalah ulasan."
Dan rabai dan paderi gereja yang awal yang berkata
sebarang tafsiran kitab
yang menggalakkan kebencian dan penghinaan adalah haram.
Dan kita perlu menghidupkan semula semangat itu.
Dan ia tidak akan berlaku begitu sahaja
kerana semangat kasih sayang menghambatnya
Kita mesti merealisasikannya,
dan kita boleh melakukannya,
dengan komunikasi moden
yang telah diperkenalkan oleh TED.
Saya berasa sangat teruja
dengan respons daripada semua rakan kita.
Di Singapura kita ada satu kumpulan
yang akan menggunakan piagam itu untuk memulihkan perpecahan
yang baru-baru ini berlaku dalam masyarakat Singapura.
dan beberapa anggota Parlimen mahu
ia dilaksanakan secara politik.
Di Malaysia, sebuah pameran seni akan diadakan
di mana para pelukis terkemuka akan
melibatkan orang ramai, orang muda,
dan menunjukkan bahawa sifat ihsan juga ada
di akar umbi semua karya seni.
Di seluruh Eropah, masyarakat Islam
sedang menganjurkan acara dan perbincangan
membincangkan agenda pokok sifat ihsan
dalam Islam dan agama-agama yang lain.
Tetapi ia tidak boleh berhenti di situ. Ia tidak boleh sekadar melancarkannya sahaja.
Pengajaran agama, di sinilah yang kita sudah tersasar,
hanya menumpukan kepada kepercayaan yang sukar difahami.
Pengajaran agama mesti sentiasa mendorong ke arah amalan.
Dan saya berniat untuk mengusahakan hal ini sehingga akhir hayat.
Dan saya mahu terus bekerjasama dengan rakan-rakan kita
untuk melakukan dua perkara --
mendidik dan merangsang pemikiran ihsan.
Pendidikan kerana kita sudah sungguh
jauh daripada sifat ihsan.
Orang ramai selalu menganggap ia bermakna
bersimpati terhadap seseorang.
Sudah tentu anda tidak faham erti ihsan
jika anda hanya mahu memikirkannya sahaja.
Anda mesti mengamalkannya.
Saya mahu mereka melibatkan media
kerana media adalah penting
dalam membantu menghapuskan pandangan yang stereotaip
kita terhadap orang lain.
yang memecah-belahkan sesama kita.
Begitu juga dengan para pendidik,
Saya mahu belia-belia memahami
dinamisme, kedinamikan serta cabaran
gaya hidup ihsan.
Dan juga memahami ia memerlukan kecerdikan yang tajam,
bukan sekadar rasa keasyik-asyikan.
Saya menyeru kepada para cendekiawan untuk meneroka
tema ihsan itu
dalam tradisi mereka sendiri dan tradisi kaum lain.
Dan mungkin yang terpenting sekali,
untuk mendorong kepekaan mengenai
pembicaraan yang tidak ihsan.
Oleh kerana mereka mempunyai piagam ini,
apa sahaja kepercayaan mereka atau tidak,
mereka rasa diperkasa
untuk mencabar pembicaraan yang tidak ihsan itu,
teguran yang menghina
daripada pemimpin agama mereka, pemimpin politik mereka,
daripada para peneraju industri.
Kerana kita boleh mengubah dunia,
kita mempunyai keupayaan.
Saya tidak pernah terfikir untuk menyebarkan piagam itu dalam talian.
Saya terperangkap dalam dunia lama
di kalangan sekumpulan pakar yang berkumpul di sebuah bilik
dan mengeluarkan satu lagi kenyataan yang sukar difahami.
Dan TED memperkenalkan saya satu cara yang baru
untuk berfikir dan menyampaikan idea.
Itulah yang mengagumkan mengenai TED.
Di dalam bilik ini, dengan semua kepakaran ini,
jika kita gabungkan kesemuanya
kita mampu mengubah dunia.
Dan sudah tentu masalah itu ada kalanya kelihatan sukar diatasi.
Tetapi saya mahu memetik
merujuk kepada seorang pengarang British, seorang pengarang Oxford
yang jarang saya memetiknya,
C.S. Lewis
Dia menulis sesuatu yang kekal dalam fikiran saya
sejak saya membacanya semasa di bangku sekolah dahulu
Ia ada di dalam bukunya bertajuk The Four Loves.
Dia berkata, dia membezakan di antara cinta berahi,
apabila dua orang bertatapan mata, terpesona.
Dan dia membandingkannya dengan cinta persahabatan.
Apabila dua orang berdiri sebelah-menyebelah, bersendel bahu,
dengan memandang ke arah satu matlamat yang sama.
Kita tidak perlu saling jatuh cinta,
tetapi kita boleh menjadi sahabat.
Dan saya yakin.
Rasa hati saya sangat kuat
semasa perbincangan ringkas kami di Vevey,
bahawa apabila orang daripada pelbagai kepercayaan
bergabung tenaga, berganding bahu
untuk satu matlamat,
perbezaan akan pudar.
Dan kita belajar untuk berbaik-baik.
Dan kita belajar hidup bersama dan saling berkenal-kenalan
Terima kasih banyak.
(Tepuk tangan)