Satu garis melalui titik (-1,6)
dan (5, 4). Apakah persamaan garis?
Mari cuba bayangkan ini. Jadi itu ialah
paksi x saya. Dan anda tidak perlu lukiskannya
untuk menyelesaikan masalah ini tetapi ia selalu membantu untuk bayangkan
Itu ialah paksi y saya. Dan titik pertama ialah (-1, 6)
Maka (-1, 6). Jadi negatif 1-- 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Maka itu ialah titik, di situ, ianya (-1, 6).
Dan titik yang lain ialah (5, -4). Jadi 1, 2, 3, 4, 5.
Dan kita turun ke bawah 4, jadi 1, 2, 3, 4
Maka ianya di situ. Oleh itu, garis menghubungkannya
akan kelihatan seperti ini. Garis akan
melukiskan anggaran kasar.
Saya boleh melukis lebih lurus dari itu. Saya akan lukis satu garisan titik mungkin
lebih mudah melakukan garisan titik.
Maka garis tersebut akan kelihatan seperti itu.
Oleh itu, mari cari persamaan. Maka tempat baik untuk mulakan
ialah kit cari cerun.
Ingat, kita mahu, kita boleh cari persamaan
y ialah bersamaan dengan mx tambah b.
Ini ialah bentuk pintasan cerun di mana m ialah cerun dan b ialah pintasan y
Kita boleh cuba selesaikan m dahulu. Kita boleh cari cerun garis ini.
Maka m, atau cerun ialah perubahan y per perubahan dalam x.
Atay, kita boleh lihat ia sebagai nilai y pada titik terakhir kita
tolak nilai y pada titik permulaan per
nilai x pada titik akhir tolak nilai x pada titik permulaan.
Mari saya jelaskannya. Maka ini ialah bersamaan dengan
perubahan dalam y per perubahan dalam x iaitu perkara yang sama dengan
Kenaikan per pergerakan iaitu sama dengan nilai y
pada titik akhir tolak nilai y pada titik permulaan
Ini ialah betul-betul sama dengan perubahan dalam y dan itu per
nilai x pada titik terakhir tolak nilai x pada titik permulaan
Ini ialah betul-betul sama dengan perubahan dalam x.
Dan anda hanya perlu pilih salah satu daripadanya sebagai titik permulaan
dan satu sebagai titik akhir. Maka mari saya buatkannya di sini
titik permulaan kita dan buatkan titik akhir kita.
Oleh itu, apakah perubahan dalam y?
Maka perubahan dalam y, kita perlu mulakan dengan y
ialah bersamaan dengan 6, kita mulakan y ialah bersamaan dengan 6.
Dan kita turun ke bawah kepada y ialah bersamaan dengan -4
Maka di sini, itu ialah perubahan dalam y
Anda boleh lihat pada graf dan katakan, oh,
jika saya mulakan pada 6 dan i pergi ke -4 saya turun ke bawah 10
atau jika anda mahu gunakan formula ini di sini, ia akan beri anda perkara yang sama
Kita habiskan pada -4, kita habis pada -4
dan dari situ kita mahu tolakkan, kita mahu tolakkan 6.
Ia betul, di sini ialah y2, y akhir kita dan ini ialah y permulaan kita
Ini ialah y1. Maka y2, -4 tolak y1, 6
atau -4 tolak 6
Itu ialah bersamaan dengan -10
Dan ia memberitahu kita perubahan dalam y
anda pergi dari titik ini ke titik itu
Kita perlu turun ke bawah, kenaikan kita ialah negatif
Kita perlu turun ke bawah 10. Itu ialah di mana 1- datang
Sekarang kita hanya perlu cari perubahan dalam x
Maka kita boleh lihat pada graf di sini.
Kita mulakan pada x ialah bersamaan dengan -1 dan kita pergi kepada
x ialah bersamaan dengan 5. Maka kita mulakan dengan x ialah bersamaan dengan -1
dan kita pergi kepada x ialah bersamaan dengan 5.
Jadi ia membawa kita pergi kepada 0 dan kemudian 5 lagi.
Maka perubahan pada x ialah 6
Anda boleh lihat padanya di situ atau
anda boleh gunakan formula in iaitu idea yang sama,
pengakhiran nilai x kita, pengakhiran nilai x kita ialah 5
dan nilai x permulaan ialah -1
5 tolak -1, 5 tolak -1 ialah sama dengan
5 tambah 1. Maka itu ialah 6. Jadi cerun kita di sini ialah -10 per 6
iaitu sama dengan -5/3
sebagai -5/3 dibahagikan dengan pengangka dan penyebut dengan 2
Maka sekarang kita tahu bagaimana persamaan kita akan jadi
y ialah bersamaan denga -5/3, itu ialah cerun kita
x tambah b. Jadi kita masih perlu selesaikan pintasan y untuk dapatka persamaan kita.
Dan untuk melakukannya, kita perlu gunakan maklumat yang kita tahu
sebenarnya kita ada beberapa maklumat
Kita boleh gunakan fakta bahawa garis melalui titik (-1,6)
anda boleh gunakan titik yang lain juga.
Kita tahu apabila ianya bersamaan dengan -1
Maka y ialah bersamaan dengan 6. Jadi y ialah bersamaan dengan 6 apabila x ialah bersamaan dengan -1
Oleh itu, -5/3 darab x, apabila x ialah bersamaan dengan -1
y ialah bersamaan dengan 6. Kita gantikan nilai x dan y ini
kepada ini dan tahu kita boleh selesaikannya.
Maka mari lihat, -1 darab -5/3
Jadi kita ada 6 ialah bersamaan dengan positif 5/3 tambah b
Dan sekarang kita boleh tolakkan 5/3 dari kedua-dua bahagian persamaan
Maka kita tolakkan pada sebelah kiri.
Dari sebelah tangan kiri dan tolakkan dari sebelah tangan kanan
Dan kemudian kita dapat, 6 tolak 5/3
Maka ianya akan menjadi seperti itu, mari saya lakukan di sini.
Kita ambil penyebut yang biasa. Jadi 6 ialah sama dengan
Mari kita lakukan di sini. Jadi 6 tolak 5/3 ialah sama dengan
6 ialah sama dengan 18/3 tolak 5/3
6 ialah 18/3. Dan ini ialah 13/3. Dan ini hanya 13/3
Dan kemudian, kita batalkan yang ini. Maka kita dapat
b ialah bersamaan dengan 13/3. Oleh itu, kita telah selesai. Kita tahu
Kita tahu cerun dan kita tahu pintasan y
Persamaan garis kita ialah y bersamaan dengan
-5/3x tambah pintasan y kita iaitu 13
yang mana 13/3. Dan kita boleh tuliskan ini sebagai nombor campuran.
jika ianya lebih senang untuk gambarkan. 13/3 ialah 4 dan 1/3
Maka pintasan y di sini.
ini pintasan y di sini. Itu ialah 0, 13/3 atau
0, 4 1/3. Dan walaupun dengan lukisan diagram saya secara kasar
ia kelihatan seperti ini. Dan cerun negatif 5/3
itu ialah sama dengan -1 dan 2/3
Anda boleh lihat di sini cerun ialah ke bawah kerana cerun ialah egatif.
Ianya lebih curam sedikit berbanding cerun 1.
Ianya tidak terlalu -2. Ianya -1 dan 2/3
jika anda tuliskan ia sebagai nombor campuran
Maka, diharapkan anda rasakan ini menghiburkan.