&lt;i&gt; Episod 9 - Bahagian 1 &lt;br&gt; [Episod 17] &lt;i&gt;
Tae Ik
Apa yang awak cuba lakukan?
Sampai bila awak akan terus macam ni?
Sampai bila awak akan melayan saya seperti hantu?
Awak mabuk.
Pergi masuk dan tidur.
Saya...
Bila saya kata saya mahu memulakan kembali dengan awak,
saya jujur maksudkannya.
Jujur?
Awak,
nampaknya tak ingat.
Awak juga kata awak jujur bila &lt;br&gt; awak berpisah dengan saya.
Masa tu, Tae Ik...
Saya sukakan awak, saya jujur .&lt;br&gt; Saya nak berpisah dengan awak, saya jujur.
Samada orang itu terluka atau tidak, apa yang &lt;br&gt; penting adalah awak suka. Jujur macam tu!
Untuk orang yang macam awak,
awak betul ke ada kejujuran?
Macam mana pula dengan awak?
Buat macam ni pada saya sekarang,
adakah awak jujur?
Awak masih tak dapat lupakan saya.
Berlakon seperti tak nampak saya, abaikan saya,
itu disebabkan awak masih tak lupakan saya lagi.
Jadi, apa hal dengan gambar tersembunyi &lt;br&gt;di belakang bingkai gambar?
Awak kata awak dah lupakan saya. Jadi, kenapa &lt;br&gt; awak masih ada gambar yang kita ambil bersama?
Bila orang kata awak gay,
kalau awak tunjukkan gambar itu, awak...
tak akan ada masalah.
Awak tak dedahkan nya &lt;br&gt; kerana awak mahu melindungi saya!
Kalau awak dedahkan gambar itu,
saya akan terluka.
Hujan ke diluar? Saya sidaikan baju tadi...
Jangan salah faham.
Saya cuma tidak mahu terjerat dengan awak lagi.
Daripada terjerat dengan awak,
lebih baik disalah sangka sebagai gay dengan Kang Hwi!
Saya tahu yang itu semua tipu antara awak dan Jang Man Ok.
Saya Jin Se Ryeong! Bintang dunia Jin Se Ryeong.
Jika saya mahukan sesuatu, saya akan dapatkannya.
Jika saya mahu buangkannya, saya akan buangkannya!
Apa pun ia!
&lt;i&gt; Awak masih belum lupakan saya. &lt;i&gt;
&lt;i&gt; Awak berlakon tak nampak saya. Awak abaikan saya, &lt;br&gt; awak sengaja buat macam tu.
&lt;i&gt; Sebab awak masih belum lupakan saya &lt;i&gt;
&lt;i&gt; Awak kata awak dah lupakan saya! &lt;br&gt; Jadi, awak simpan
&lt;i&gt; Jika awak dedahkan gambar itu, awak takkan ada masalah!
&lt;i&gt; Awak tak lakukan sebab awak ingin melindungi saya!
Awak ni orang bodoh ke, Jang Man Ok? &lt;br&gt; Kenapa awak lari dari sana?
Saya sangat kesejukan ni.
Awak ni bodoh ke?
Adakah awak bersenam di bawah bulan purnama?
Kenapa awak berkebun di tengah malam?
Jom masuk dalam. Sejuk ni.
Macam mana dengan Jin Se Ryeong?
Kisah apa dengan dia?
Awak tak nak masuk?
Saya masuk.
Saya takkan berdiam diri.
Saya percaya awak tentu menerima panggilan dari pengarah terkenal di luar negara.
Mungkinkah ada sebab istimewa mengapa anda menolak cadangan dan kembali ke Korea?
Sebab istimewa?
Saya rasa awak boleh kata, secara personal, &lt;br&gt; ianya adalah sebab istimewa bagi saya.
Boleh tak kalau saya bertanya bagi pihak penonton &lt;br&gt; apa sebab istimewa tu?
Ada sesuatu yang saya perlu dapatkan kembali.
Sesuatu yang awak ingin dapatkan kembali ialah...
Untuk masa sekarang, ini saja yang saya boleh beritahu awak.
Ah, ya!
Jadi, boleh kah awak menerangkan rancangan awak untuk masa depan?
Saya bercadang untuk memilih perlahan-lahan.
Saya akan bertemu dengan anda semua dengan hasil yang lebih baik &lt;br&gt; samada drama ataupun filem.
Okay! Cik Jin Se Ryeong, awak dah bekerja keras.
Awak semua dah bekerja keras!
Kerja yang baik. &lt;br&gt; Kerja yang baik, Ketua!
Kerja yang baik.
Kerja yang baik. Wartawan Nam sedang menunggu. &lt;br&gt; Mari mulakan temuramah sekarang.
Belikan saya beberapa pasang sarung kaki. Saya dah kehabisannya.
Saya akan belikan semasa dalam perjalanan, selepas awak tamat temuramah.
Saya tak nak ditemuramah dalam keadaan macam ni. Belikan nya sekarang.
Okay, baik.
Saya akan minta Wartawan Nam untuk faham.
Tunggu saya disini sebentar.
Se Ryeong, kerja yang baik. &lt;br&gt; Kami beredar dulu.
Semoga selamat.
Tidak mengapa. Pergilah dahulu.
Wartawan Nam.
Saya dah sedia.
Tak ada sebab untuk awak buka itu.
Awak tak perlu membuka laptop.
Saya tak panggil awak untuk ditemuramah.
Apa ni?
Awak akan tahu lepas awak lihat.
Oh?
Kenapa awak panggil saya?
Apa yang mustahak?
Duduklah dahulu.
Album berjalan lancar. Kerja yang baik.
Tahniah! Lagu awak menarik.
Awak panggil saya untuk beritahu tentang itu?
Saya panggil awak supaya kita bertiga dapat makan &lt;br&gt; tengahari bersama. Dah lama kita tak begitu.
Kita tak buat lagi jamuan rasmi &lt;br&gt;bersama sejak Se Ryeong pulang
Saya tahu tempat yang ada makanan Chinese yang sedap. &lt;br&gt; Saya akan buat tempahan.
Awak berdua pergi la makan.
Saya pergi dahulu.
Tae Ik!
Budak ni!
Awak nak pergi mana? Kereta di sana.
Apa awak buat ni?
Awak! Apa yang awak buat?
Keluar.
Mari pergi dan makan bersama.
Saya tak pernah lagi makan bersama awak &lt;br&gt; sejak saya pulang ke Korea.
Perlu ke awak bertindak sampai macam ni?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya betul-betul menyampah dan penat dengan awak
Jangan cuba halang saya!
Lee Tae Ik!
Wartawan Nam! Ini saya.
Dedahkannya secepat mungkin.
Lee Tae Ik! Lee Tae Ik!
Lee Tae Ik! Kita pergi bersama!
Kita nak balik rumah, kan?
Ahjussi.
Ah! Bukan situ.
Bukan Full House. Pergi ke tempat lain.
Kemana-mana!
Ahjussi, buat masa sekarang, jalan terus ya.
awak ada nak pergi ke mana-mana?
Apa yang awak nak buat?
Awak nak pergi Taman Permainan?
atau tengok wayang?
Atau..
pergi bersiar-siar, hirup udara segar?
boleh ke kita buat betul-betul?
Apa?
Apa yang kita dah tipu?
Boleh awak sampai ke puncak?
Awak perlekehkan saya ke sekarang?
cepat ikut saya.
Oh! Marilah jalan sama-sama.
Hei! Saya dah penat ni, marilah kita turun sekarang.
Apa ni?&lt;br /&gt;Tinggal sedikit je lagi.
Tidak! Tidak! Tidak!&lt;br /&gt;Saya tak boleh jalan lagi.
Kenapalah manusia kena panjat ni?
Tidak, kita mesti naik sampai ke puncak. &lt;br&gt; Jom habiskan pendakian ni.
Tak nak, ia nya melampau.
Kita dah nak sampai ni.
Tidak! Tidak!
Cepat! Cepat!
Kita dah sampai!
Mari sini.
1, 2, 3!
Sekarang kita dah sampai atas, menarikkan?
Yahoo!
Lee Tae Ik, cuba jerit.
Lupakan.
Kalau awak jerit, awak akan lepaskan apa yang ada dalam hati awak.
Orang biadap!
Apa?
Jangan buat!
Orang sombong!
Hey!
Jerit kuat sikit!
Hey! Hey!
Hey! Hey! Hey!
Hey!
Sebab kita tak ada masa, jom kita turun sekarang ya?
Kita kena pergi destinasi seterusnya.
Sekarang?
Kita tak ada banyak masa ni.
Awak nak yang itu?
Tidak!
Berikan kami dua yang berasungan.
Kenapa? Jom la naik yang itu. &lt;br&gt; Kan lebih seronok bila kita naik bersama.
Awak berat.
Kalau awak melibih masa ditetapkan, awak perlu membayar lebih.
Terima kasih.
Jang Man! Jom pergi bersama!
Itu Lee Tae Ik, kan?
Siapa perempuan tu?
Tunang nya?
Ambil gambar! Ambil satu! Hebat!
Jom pergi dan beli topi dulu.
Tak perlu. &lt;br&gt; Jangan risau pasal itu.
Tapi...
Awak dah lupa?
Kita dah bertunang.
Kita tak perlu ke sini ke sana menutup muka seperti orang bersalah.
Sehingga ke kedai serbaguna disana. &lt;br&gt; Orang terakhir sampai sana kena beli aiskrim.
Oh!
Kalau macam tu, kita kena bermula sama-sama!
Itu tak adil, Lee Tae Ik!
Apa apa pun takpa.
Contohnya, tunang Lee Tae Ik sangat teruk &lt;br&gt; dalam pelajaran sewaktu dia bersekolah.
Lelaki yang dia pernah jumpa sewaktu dia pelajar, adalah seorang yang pengecut.
Apa-apa ja yang boleh berpotensi menjadi artikel.
Macam tu...
Apapun, saya tak pernah berniat untuk menjual &lt;br&gt; maklumat peribadi kawan saya.