Kita telah belajar tentang menarik nafas
dan menghembus nafas.
Saya katakan bahawa perkara utama ialah
perubahan isi padu: isi padu meningkat dan berkurang.
Tapi saya tidak katakan bagaimana ia berlaku.
Jadi, saya akan bercakap tentangnya sekarang.
Di bahagian tengah dada anda,
terdapatnya tulang yang besar ini.
Ini bukan saiz sebenar, saya hanya mahu tunjukkan
lokasi tulang ini.
Cuba merasa tulang anda, ia dipanggil
tulang dada atau nama teknikalnya, sternum.
Biar saya tuliskannya di sini.
Sternum ialah tulang di bahagian tengah.
Tulang rusuk bersambung di sini.
Jadi, terdapat 14 tulang rusuk; 7 pasang kesemuanya.
Saya sepatutnya kata, 14 pasang tulang rusuk.
Mungkin anda akan ingat terdapatnya 14 batang tulang rusuk.
Sebenarnya, terdapat 14 batang tulang rusuk;
7 pasang kesemuanya.
14 pasang tulang rusuk bersambung pada sternum.
Jadi, semua ini ialah tulang rusuk.
Terdapat otot di antara tulang rusuk ini.
Saya akan melukis otot-otot ini di antara tulang rusuk ini.
Otot-otot ini mempunyai saraf
yang membolehkannya mengecut.
Semua otot ini dikawal oleh badan atau otak anda.
Ia dipanggil "otot interkostal".
"Inter" bermakna "di antara". Jadi, inilah nama otot tersebut.
"Kostal" pula merujuk kepada tulang rusuk.
Jadi, apabila anda nampak perkataan "kostal",
anda akan tahu bahawa ia merujuk kepada tulang rusuk.
Jadi, otot interkostal berada di antara tulang rusuk.
Ia akan mengembang
apabila otak anda memberikan isyarat
bahawa anda akan menarik nafas.
Jadi, otot-otot ini akan mengecut
dan tulang rusuk akan bergerak ke luar.
Jadi, semua ini akan bergerak ke luar.
Biar saya berikan sedikit ruang di sini.
Terdapat juga otot yang lain di bawah.
Ia berbentuk U yang terbalik.
Saya akan melukisnya seperti sebuah kubah.
Kubah ini ialah lantai di sini. Jika anda masih ingat,
saya bercakap tentang lantai toraks.
Ini ialah otot diafragma.
Jadi, terdapatnya otot diafragma.
Apabila ia mengecut,
ia akan bergerak ke bawah.
Jadi, ia akan menjadi rata.
Saya akan melukisnya.
Biar saya padamkan kubah ini.
Saya akan lukiskannya dalam bentuk mengecut.
Apabila ia mengecut, ia kelihatan rata.
Diafragma yang rata ini
bergerak ke bawah.
Semua struktur
yang berada di dalam, iaitu peparu,
dan... Saya tidak melukis jantung di sini,
tapi jantung ialah takik kardium di sini.
Saya akan lukis jantung di sini.
Inilah jantung.
Peparu dan jantung akan bergerak ke bawah.
Inilah jantung dan peparu.
Ia akan bergerak ke bawah.
Ia akan bergerak ke bawah apabila
otot interkostal mengembang.
Jadi, peparu akan menjadi lebih besar.
Jika anda zum masuk
dan lihat apa yang berlaku,
isi padu peparu meningkat,
tapi secara tepatnya,
semua alveolus, jika ini ialah alveolus,
katakan terdapat satu lagi cabang di sini,
ini ialah alveolus;
semua alveolus akan mengembang.
Anda mempunyai kira-kira 500 juta alveolus.
Bayangkan betapa besarnya jumlah ini.
Jumlah alveolus adalah sangat banyak.
Saya tidak dapat melukis semuanya.
Adalah mustahil untuk melukis semua alveolus.
Pada dasarnya, apabila tulang rusuk bergerak ke luar,
diafragma bergerak ke bawah.
Alveolus akan mengembang.
Jadi, saiz akan menjadi lebih besar.
Ia kelihatan lebih besar.
Ia akan kelihatan begini.
Jika anda zum masuk lagi,
anda dapat lihat bahawa alveolus dikelilingi protein.
Sel-sel alveolus mengandungi protein.
Protein ini dipanggil "elastin".
Anda boleh meneka fungsi elastin.
Sebutannya agak serupa dengan perkataan "elastik".
Elastin adalah seperti gelung getah.
Anda boleh bayangkannya sebagai gelung getah.
Apabila otot mengecut dan
dan alveolus mengembang,
biar saya gerakkannya ke atas
agar anda dapat kaitkannya dengan menarik nafas.
Apakah yang berlaku?
Otot akan mengecut.
Otot merujuk kepada
otot interkostal pada diafragma.
Setelah otot mengecut,
alveolus akan mengembang.
Jadi, elastin
akan mengembang.
Jadi, alveolus akan mengembang.
Berikan perhatian kepadanya,
sebab apa yang berlaku seterusnya,
apabila otot berada dalam keadaan mengendur,
iaitu apabila anda menghembus nafas,
agaknya apakah yang akan berlaku kepada elastin?
Elastin adalah seperti gelung getah,
jika itu keadaannya,
alveolus akan kembali ke keadaan asal.
Itulah yang mengakibatkan isi padu peparu
kembali ke keadaan asal.
Jika anda menarik gelung getah...
Biar saya turun ke bawah agar anda dapat melihatnya.
Jika otot anda membantu mengembangkan alveolus,
sebaik anda
berhenti mengecutkan otot,
isi padu akan meningkat.
Apakah yang akan berlaku?
Semua molekul elastin akan kembali ke keadaan asal.
Saya akan gunakan warna yang lain.
Saya akan gunakan warna ini.
Ia akan kembali ke keadaan asal.
Saiz protein akan berubah menjadi saiz asal.
Saiz alveolus akan menjadi lebih kecil.
Jadi, saiz alveolus akan berubah menjadi saiz asal,
iaitu menjadi lebih kecil daripada saiz ini.
Biar saya tunjukkan bahawa
walaupun pengecutan mengembangkan sesuatu,
keanjalan yang menyebabkannya kembali ke saiz asal.
Biar saya padamkan bahagian ini agar ia kelihatan kemas.
Jadi, menarik nafas akan membantu meningkatkan isi padu,
iaitu mengembangkan sesuatu melalui pengecutan.
Keadaan ini memerlukan tenaga, betul?
Ingat, anda tidak dapat mengecutkan otot
tanpa menggunakan tenaga kimia.
Jadi, tenaga kimia diperlukan.
Molekul ATP akan digunakan
sebagai tenaga kimia.
Apabila anda menghembus nafas, isi padu akan berkurang,
keadaan ini disebabkan oleh keupayaan elastik.
Ia merupakan sejenis tenaga keupayaan elastik.
Jadi, proses menarik nafas dan menghembus nafas
ialah proses-proses yang berbeza.
Anda menggunakan ATP;
molekul ini akan menghasilkan tenaga.
Apabila anda menghembus nafas,
anda tidak lagi menggunakan tenaga kimia.
Anda hanya menggunakan tenaga keupayaan elastik,
iaitu tenaga yang sama
yang digunakan oleh gelung getah.
Kita berhenti di sini. Kita akan teruskan dalam video seterusnya.