Mengapa ramai orang yang telah berjaya tetapi kemudiannya gagal?
Satu sebab utama ialah kerana kita menganggap kejayaan itu proses satu hala.
Jadi, kita lakukan segala-galanya untuk menuju kejayaan.
Tetapi selepas kita memperolehnya. Kita rasa kita sudah berjaya,
kita kekal di zon selesa,
dan langsung kita berhenti dari melakukan usaha yang menjadikan kita berjaya.
Dan tidak lama kemudian, kita mula merosot.
Dan saya katakan ia boleh berlaku.
Kerana ia berlaku kepada saya.
Demi kejayaan, saya berusaha gigih, saya mendorong diri saya.
Tetapi saya berhenti, kerana saya anggap, “Oh, saya sudah mencapainya.
Saya boleh berehat dan bersenang-senang.”
Demi kejayaan, saya sering cuba memperbaiki dan melakukan usaha yang baik.
Tetapi saya berhenti kerana saya anggap, “Hei, saya sudah bagus.
Saya tidak perlu meningkatkan diri lagi.”
Demi kejayaan, saya bijak menghasilkan idea-idea yang bagus.
Kerana saya lakukan perkara-perkara mudah yang dapat menghasilkan idea.
Tetapi saya berhenti. Kerana saya anggap saya sudah hebat
dan tidak perlu berusaha menghasilkan idea. Idea akan muncul secara ajaib.
Tetapi apa yang muncul hanyalah ketandusan kreativiti.
Saya tidak mampu menghasilkan apa-apa idea.
Demi kejayaan, saya sering fokus kepada klien dan projek,
dan tidak menghiraukan soal wang. Lantas, keuntungan datang melimpah-ruah.
Dan tumpuan saya mula beralih.
Tiba-tiba saya lebih kerap bercakap kepada broker saham dan agen hartanah saya,
dan bukannya kepada klien saya.
Demi kejayaan, saya sering lakukan perkara yang saya suka.
Tetapi saya terlibat dengan perkara yang saya tidak suka,
seperti pengurusan. Saya pengurus yang paling teruk di dunia.
Tetapi saya anggap saya patut melakukannya. Kerana sayalah
presiden syarikat itu.
Namun, tidak lama, fikiran saya bercelaru.
dan saya, secara lahiriah sangat berjaya,
tetapi secara rohaniah saya sangat murung.
Tetapi saya seorang lelaki, saya tahu cara memperbaikinya.
Saya beli sebuah kereta pantas.
(Ketawa)
Ia tidak membantu.
Saya lebih laju tetapi masih murung.
Jadi, saya berjumpa doktor saya. Saya berkata, “Doktor,
saya boleh beli apa yang saya mahu. Tetapi saya tidak bahagia. Saya murung.
Benar apa yang mereka katakan, tetapi saya tidak percaya sehingga ia berlaku kepada saya.
Wang tidak boleh membeli kebahagiaan.”
Dia berkata, “Tidak. Tetapi ia boleh membeli Prozac.”
Lalu, dia berikan saya ubat anti depresan.
Dan kemurungan saya hilang sedikit. Tetapi begitu juga semua kerja saya.
Kerana saya tidak fokus kepada kerja. Saya tidak peduli jika klien menghubungi saya atau tidak.
(Ketawa)
Dan klien tidak menghubungi lagi.
Kerana mereka lihat yang saya tidak lagi berkhidmat untuk mereka,
Saya hanya melayani diri saya.
Lantas, mereka salurkan wang dan projek kepada orang yang boleh berkhidmat dengan lebih baik.
Justeru, tidak lama kemudian perniagaan jatuh terhempas.
Rakan niaga saya, Thom, dan saya, kami perlu memberhentikan semua pekerja kami.
Hanya tinggal kami berdua dan kami hampir muflis.
Dan itu yang bagusnya.
Kerana tanpa pekerja, tidak ada sesiapa yang perlu saya uruskan.
Saya kembali melakukan projek-projek yang saya suka.
Saya rasa seronok semula. Saya bekerja lebih gigih. Dan untuk ringkaskan cerita:
saya lakukan semua perkara yang membawa saya kepada kejayaan.
Tetapi ia bukan satu perjalanan yang singkat.
Ia mengambil masa tujuh tahun.
Akhirnya, perniagaan berkembang lebih besar.
Dan apabila saya kembali mengikuti lapan prinsip ini,
kerunsingan di kepala saya hilang sepenuhnya.
Dan pada satu hari saya bangun tidur dan berkata,
“Saya tidak perlukan Prozac lagi.”
Dan saya membuangnya dan tidak memerlukannya lagi.
Saya belajar bahawa kejayaan bukan satu jalan sehala.
Ia tidak seperti ini. Ia sebenarnya lebih seperti ini.
Ia suatu perjalanan yang berterusan.
Dan jika kita mahu mengelakkan “sindrom kejayaan menuju kegagalan”.
Kita ikut lapan prinsip ini.
Kerana bukan sahaja ia cara kita mencapai kejayaan,
malah ia cara kita mengekalkannya.
Semoga kejayaan anda akan berterusan.
Terima kasih banyak.
(Tepuk tangan).