Apa yang saya mahu lakukan dalam video ini ialah untuk memberi gambaran keseluruhan rajah sisi empat
Dan anda boleh bayangkan dari prefix ini, atau saya agak anda boleh katakan dari perkataan awal - quad
Ia melibatkan 4 sesuatu
Dan rajah emapat sisi, seperti yang anda bayangkan, ialah bentuk
Dan kita akan bercakap tentang 2 dimensi bentuk yang mempunyai 4 sisi, dan 4 puncak, dan 4 sudut
Maka, sebagai contoh, 1, 2, 3, 4
Ini ialah rajah 4 sisi
Walaupun sisi yang akhir tidak kelihatan begitu lurus
1, 2, 3, 4. Itu ialah rajah sisi empat
1, 2, 3, 4. Semua ini ialah rajah sisi 4
Mereka semua mempunyai 4 sisi, 4 puncak dan dengan jelas, 4 sudut
1 sudut, 2 sudut, 3 sudut dan 4 sudut
Di sini anda boleh ukur. Mari saya lukiskan ini sedikit besar kerana ia menarik
Maka dalam satu di sini anda ada satu sudut, 2 sudut, 3 sudut
dan kemudian anda ada sudut besar di sini
Jika anda lihat pada.. jika anda lihat pada sudut dalaman rajah sisi 4
Sekarang rajah sisi empat, seperti yang anda bayangkan, ia boleh dibahagikan kepada kumpulan yang lain
berdasarkan pada nilai rajah sisi empat
Dan pembahagian utama rajah sisi empat ialah antara cekung dan cembung rajah sisi empat
Maka anda ada cekung, dan anda ada cembung
Dan seingat saya cekung rajah sisi empat, atau cekung poligon tidak mengira bentuk
ia kelihatan seperti sesuatu yang mempunyai gua di dalamnya
Maka, sebagai contoh, ini ialah cekung rajah sisi empat
Ia kelihatan seperti sisi ini ada gua di dalamnya
Dan cara lain untuk menentukan cekung rajag sisi empat,
Mari saya lukiskan sedikit besar
maka di sini ialah cekung rajah sisi empat,
ia mempunyai sudut dalaman, ia ada sudut dalaman yang lebih besar daripada 180 darjah
Maka, sebagai contoh, sudut dalaman ini ialah lebih besar, lebih besar daripada 180 darjah
Ianya bukti yang menarik, mungkin saya akan buat video, ia sebenarnya bukti yang mudah
untuk menunjukkan jika anda ada cekung rajah sisi empat
jika sekurang-kurangnya sudut dalaman mempunyai ukuran lebih besar daripada 180 darjah
tiada sisi yang boleh jadi selari antara satu sama lain
Jenis rajah sisi empat yang lain, anda boleh bayangkan,
ialah apabila semua sudut dalaman adalah kurang daripada 180 darjah
dan anda mungkin katakan, "baiklah, apa berlaku pada 180 darjah?"
Jika sudut ini 180 darjah, kemudian ini tidak akan menjadi 2 sisi yang berbeza
ia akan menjadi satu sisi dan akan kelihatan seperti segi tiga
Tetapi jika semua sudut dalaman kurang daripada 180 darjah
kemudian anda berhadapan dengan cembung rajah sisi empat
Maka cembung rajah sisi empat ini akan melibatkan satu itu dan satu di situ
Maka di sini ialah cembung rajah sisi empat
ini ialah rupa cembung rajah sisi empat
4 titik. 4 sisi. 4 sudut
Sekarang dalam rajah sisi empat ada beberapa pembahagian yang menarik
Maka sekarang kita akan fokus pada cembung rajah empat sisi
maka ia akan jadi semua ruang di sini
Maka satu jenis cembung rajah sisi empat ialah trapezoid
Satu trapezoid. dan trapezoid ialah cembung rajah empat sisi
dan kadangkala maksud ia di sini sedikit...
orang yang berlainan akan gunakan maksud yang berlainan
maka beberapa orang mengatakan trapezoid ialah rajah sisi empat yang ada 2 sisi yang selari antara satu sama lain
Maka, sebagai contoh, mereka akan katakan ini
ini ialah trapezoid, di mana sisi ini ialah selar dengan sisi itu
Jika saya beri beberapa huruf di sini, jika saya panggil ini trepezoid A, B, C, D,
KIta akan katakan bahagian Ab ialah selari dengan bahagian DC
dan kerana kita tahu ini, itu ialah trapezoid
Sekarang saya katakan yang maksudnya sedikit kabur kerana beberapa orang mengatakan
anda boleh ada sepasang sisi yang selari
tetapi orang yang lain mengatakan sekurang-kurangnya sepasang sisi yang selari
Maka jika anda katakan, jika anda guna maksud yang original,
dan ianya apa yang kebanyakan orang rujuk tentang trapezoid,
Betul-betul sepasang sisi yang selari, ia akan kelihatan seperti ini
tetapi jika anda gunakan maksud yang lebih luas iaitu sekurang-kurangnya sepasang sisi yang selari,
maka ini juga mungkin boleh diterima sebagai trapezoid
Maka anda ada sepasang sisi yang selari. Seperti itu
Dan kemudian anda ada sepasang lagi sisi yang selari. seperti itu
Maka ini ialah persoalan untuk trapezoid
Trapezoid semestinya yang ini, dimana anda ada sepasang sisi yang selari
Bergantung kepada definisi orang, ini mungkin atau tidak mungkin trapezoid
Jika anda kata ianya betul-betul sepasang sisi yang selari, ini bukan trapezoid kerana ia ada 2 pasang
Jika anda katakan sekurang-kurangnya sepasang sisi yang selari, ini ialah trapezoid
Maka saya akan letakkan tanda soal di sini
Tetapi ia ada nama tidak mengira apa-apa pun definisi anda tentang trapezoid
Jika anda ada rajah empat sisi dengan 2 pasang sisi selari,
anda berhadapan dengan segi empat selari
Maka satu perkara yang anda pasti boleh panggil ini segi empat selari
Selari,
selari
segi empat selari
Dan saya akan lukiskan sedikit lebih nesar
Maka ianya rajah sisi empat. Jika saya ada satu rajah sisi empat, dan jika saya ada 2 pasang sisi yang selari
Maka 2 sisi bertentangan adalah selari
Maka sisi itu selari dengan sisi itu dan sisi ini selari dengan sisi yang itu
Anda berhadapan dengan segi empat selari
Kemudian segi empat selari boleh dibahagikan dengan lebih jauh
Mereka boleh dibahagikan dengan lebih jauh jika 4 sudut dalam segi empat selari ialah semua sudut yang sama
anda berhadapan dengan segi empat tepat. Mari saya lukiskan satu seperti itu
Maka jika 4 sisi, maka daripada segi empat selari, ini semua dalam dunia segi empat selari
Apa yang saya lukis di sini, ialah apa yang ada dalam dunia segi empat selari
Segi empat selari beritahu saya sisi bertentangan ialah selari
Dan jika kita tahu semua 4 sudut ialah 90 darjah
dan kita telah buktikan dalam video yang lepas bagaimana untuk mencari jumlah sudut dalaman dari mana-mana poligon
dan gunakan cara yang sama, anda boleh katakan bahawa jumlah sudut dalaman segi empat tepat
atau mana-mana , daripada mana-mana sisi empat, ialah sebenarnya 360 darjah
dan anda lihat dalam kes istimewa juga, tetapi mungkin kita akan buktikan dalam video yang berbeza
Tetapi di sini kita panggil segi empat tepat
segi empat selari, sisi bertentangan ialah selari
dan kita ada 4 sudut yang betul
Sekarang jika kita ada segi empat selari, dimana kita tidak semestinya ada 4 sudut yang betul,
tetapi kita ada panjang untuk semua sisi menjadi sama
kemudian kita berhadapan dengan rombus. Maka mari saya lukiskan ia seperti itu
Ianya segi empat selari
Maka sisi itu selari dengan sisi itu. Sisi ini selari dengan sisi itu
Dan kita juga tahu semua sisi ada panjang yang sama
Maka panjang sisi ini sama dengan panjang sisi itu
Iaitu sama dengan panjang sisi itu, sama dengan panjang sisi itu
Kemudian kita berhadapan dengan rombus
Maka satu cara untuk lihatnya, semua rombus ialah segi empat selari
Semua segi empat tepat adalah segi empat selari
Semua segi empat selari anda tidak boleh andaikan ia segi empat tepat
Semua segi empat selari anda tidak boleh andaikan sebagai rombus
Sekarang, sesuatu boleh jadi kedua-dua segi empat tepat dan rombus
Maka mari katakan ini ialah dunia segi empat tepat
Maka dunia segi empat tepat. Lukis sedikit diagram di sini
Ianya set bentuk, dan dunia rombus ialah set bentuk ini di sini
Maka ia akan kelihatan seperti apa?
Baiklah, anda akan ada 4 sudut yang betul, dan mereka akan ada panjang yang sama
Ia akan kelihatan seperti ini
Maka ianya pasti segi empat selari
Ia akan jadi segi empat selari. 4 Sudut yang benar
4 sudut benar, dan smua sisi akan ada panjang yang sama
Dan anda mungkin, Ini mungkin bentuk pertama yang anda belajar, satu daripada bentuk pertama
Ini jelasnya segi empat sama
Maka semua segi empat sama juga rombus, boleh juga diandaikan sebagai rombus
dan mereka juga boleh diandaikan sebagai segi empat tepat
dan mereka juga boleh diandaikan sebagai segi empat selari
Tetapi jelasnya, bukan semua segi empat tepat ialah segi empat sama
dan bukan semua rombus adalah segi empat sama
dan pastinya bukan semua segi empat selari adalah segi empat sama
Yang ini, pastinya, ianya bukan segi empat tepat atau rombus
atau segi empat sama
Maka ianya gambaran keseluruhan, hanya beri anda sedikit taxonomi tentang rajah sisi empat
dan kemudian pada video akan datang, kita boleh mula menjelajahnya dan cari bahagian menarik mereka
atau hanya masalah menarik yang melibatkan mereka