Selama beribu-ribu tahun,
Homo sapiens menetap di Afrika,
tapi hanya sesetengah daripada mereka
ialah nenek moyang kita.
60,000 tahun lalu, nenek moyang kita mula berpindah.
Pengembangan mereka memberikan kesan yang penting.
Kita tidak tahu sepantas atau sejauh mana mereka berpindah.
Secara purata, kumpulan pemburu-pemungut
bergerak kira-kira 1 km setahun;
ia adalah kira-kira 0.5 batu.
Tapi ia tidak selalu konsisten.
Yang kita tahu ialah,
setelah keturunan mereka
berpindah ke tempat baru,
mereka semakin berjauhan sesama sendiri;
keadaan ini mengakibatkan kepelbagaian genetik
yang dapat dilihat di Afrika hari ini.
50,000 tahun lalu, mereka mula menghasilkan
alatan yang semakin canggih
dan hasil seni yang lebih banyak.
Adakah kebolehan menggunakan bahasa baru
yang mencetuskan pembaharuan ini?
Mungkin perubahan genetik dalam populasi
membolehkan sesetengah orang
menyatakan konsep yang
lebih kompleks melalui bahasa,
jadi mereka dapat mengatasi
mereka yang tiada kelebihan ini;
tiada orang tahu tentangnya.
Kira-kira 50,000 tahun lalu,
kumpulan pengembara sampai ke Asia,
jumlahnya dalam sekitar 100 orang.
Mungkin mereka ialah nenek moyang manusia zaman sekarang
yang bukan daripada keturunan orang Afrika.
Dalam masa beribu-ribu tahun,
cuara menjadi semakin kering,
kawasan Gurun Sahara menjadi lebih luas
dan menyukarkan perjalanan balik.
Pengembara yang berani ini dan keturunannya
gunakan jalan pantai, menuju ke Asia timur
dan sampai ke Malaysia dalam beberapa milenium.
Adakah mereka bertemu dengan
Homo erectus dalam perjalanan mereka?
45,000 tahun lalu, terdapat manusia yang menetap
di Australia dan meninggalkan kesan mereka.
Untuk sampai ke situ, mereka terpaksa menyeberangi 90 km,
iaitu kira-kira 50 batu, perairan lepas
yang memisahkan Australia daripada
pulau-pulau Indonesia yang terdekat.
Tiada orang tahu bagaimana ia berlaku.
Ia adalah menakjubkkan kerana
manusia sampai ke Australia dan Eropah
pada masa yang hampir sama.
Perjalanan ke timur dan selatan melalui jalan pantai ke Asia
tidak berhadapan dengan perubahan
cuaca yang besar dan teruk;
tapi perjalanan ke utara ke Eropah
perlu berhadapan dengan cuaca yang sangat teruk
dan sejuk serta rupa bumi yang mencabar.
Semasa manusia berpindah ke Eropah,
mereka terserempak dengan Neanderthal
yang telah menetap di situ selama
beratus-ratus ribu tahun.
Neanderthal adalah pendek dan gempal; secara fizikal,
mereka lebih berupaya menyesuaikan diri dengan cuaca sejuk,
tapi pendatang baru ini adalah lebih mahir
mengubah bahan semula jadi menjadi
objek yang berguna dan menarik.
Walaupun Neanderthal mungkin belajar teknologi
jiran mereka yang canggih,
tapi adalah sukar untuk bersaing dengan mereka.
Mungkin kejayaan manusia mengakibatkan
kejatuhan Neanderthal.
Kedua-dua populasi wujud bersama selama beberapa milenium,
bahkan bersama dan lahirkan anak.
Tapi 35,000 tahun lalu, Neanderthal hanya
menetap di barat daya, tidak lama
kemudian, mereka menjadi pupus;
ini ialah sebuah misteri, mereka
selalu diungkitkan dalam sejarah.
Homo sapiens hidup lebih lama daripada
saudara mereka, dan terus menuju ke
Afrika, Eurasia dan Australia.
Tapi tidak lama kemudian, keadaan menjadi teruk;
bagaimanakah nenek moyang kita menghadapi
suhu Zaman Ais yang ekstrem?