Tiang utama kepada bot nelayan ini disokong oleh satu
tali kukuh yang disambung dari atas tiang hingga ke dek tersebut.
Jika tiang itu berukuran dalam 20 kaki dan tali yang disambung kepada
dek merupakan 15 kaki daripada dasar tiang itu,
berapa panjangkah tali tersebut?
Jadi, mari kita lukiskan satu bot dan pastikan kita paham akan
apa itu dek dan tiang dan kesemua yang tertera.
Jadi, mari saya lukiskan satu bot
dengan warna kuning
Katakanlah ini ialah bot saya.
Dan ini pula dek kepada bot ini.
Dan ia mungkin kelihatan seperti ini.
Ia ialah bot layar.
Ini pula air dibawahnya.
Dan tiang ialah benda yang memegang layar itu.
Jadi, mari saya lukiskan satu tiang.
Dan seperti disebut, tiang itu berukuran 20kaki.
jadi, jarak disini ialah 20 kaki.
Inilah yang memegang kapal ini.
Saya lukis tiang itu lebih jelas.
dan lorekkannya.
Dan kemudian dinyatakan bahawa tali yang disambung kepada dek itu berukuran 15 kaki
daripada dasar tiang tersebut. Jadi, ini merupakan dasar
tiang ini. Ini ialah dek.
Tali itu bersambung sebanyak 15kaki daripada dasar tiang itu.
Jadi, jika ini ialah dasar tiang, kita perolehi 15 kaki,
lebih kurang jaraknya disini.
Mari saya tandakan.
Jaraknya disini ialah 15 kaki
dan tali yang disambung disini,
dari atas hingga ke dasarnya,
jadi, tali itu terletak seperti itu.
dan kemudian, kita ditanya berapa panjangkah tali tersebut?
Jadi, ada beberapa benda yang mungkin kamu perasan,
kita sedang berhadapan dengan satu segi tiga disini.
Dan ia bukan sebarang segi tiga.
Kita anggapkan yang tiang itu lurus keatas dan,
dek itu lurus dari kiri ke kanan.
Maka, ini ialah bentuk segi tiga.
dan disini pula bersudut 90 darjah.
Dan kita tahu yang jika ada 2 sisi tegak kepada segi tiga ini,
kita dapat fikirkan sisi ketiga kepada segi tiga bersudut tegak ini
dengan menggunakan teorem Pythagoras.
Dan semua itu memberitahu kita akan jumlah kuasa dua kepada
sisi pendek segi tiga itu akan bersamaan dengan
kuasa dua sisi yang panjang.
Dan sisi yang panjang ini dipanggil hipotenus.
Kesemuanya dalam kes ini, hipotenus merupakan sisi
yang bertentangan dengan sudut 90 darjah.
Ia akan sentiasa menjadi sisi yang paling panjang
kepada segi tiga bersudut tegak.
Jadi kita perlu mencari hipotenus disini.
Kita tahu panjang kedua-dua sisi pendek.
Jadi, kita boleh lihat, apabila kita mengambil 15 kuasa 2, yang merupakan salah satu daripada
sisi pendek, saya berikan kuasa dua kepadanya.
Dan kemudian tambahkan ia kepada kuasa dua sisi pendek yang lagi satu.
kepada 20 kaki kuasa dua.
dan apabila saya katakan sisi pendek, saya maksudkan ia relatif dengan
hipotenus.
hipotenus akan selalu menjadi sisi yang paling panjang.
Katakan hipotenus ini dalam warna hijau, jadi kita akan mendapat
kod warna yang cantik.
Ini akan bersamaan kepada tali yang berkuasa dua.
atau lebih tepat, panjang tali ini.
Mari kita gelarkan jarak ini sebagai r
r untuk tali
Jadi, 15 kuasa dua tambah 20 kuasa dua akan
bersamaan dengan r kuasa dua.
Dan apakah jumlah 15 kuasa dua?
Jumlahnya 225.
20 kuasa dua ialah 400.
Dan itu semua akan bersamaan dengan r kuasa dua.
Sekarang, hasil tambah 225 dan 400 ialah 625.
625 ialah sama dengan r kuasa dua.
Dan, kita boleh ambil punca utama kedua-dua sisi
untuk persamaan ini.
kerana kita sedang bercakap tentang jarak, kita mahukan
punca kuasa dua yang positif.
Jadi, kamu ambil punca kuasa dua yang positif, atau punca utama
kedua-kedua sisi untuk persamaan ini.
Dan kamu akan dapat r yang sama dengan
punca kuasa dua 625.
Kamu boleh bermain-main dengannya jika kamu suka.
Tetapi, jika kamu pernah bermain dengan nombor dalam lingkungan 25, kamu akan lihat
yang ini sebernarnya merupakan 25 kuasa dua.
Jadi, r ialah sama dengan punca kuasa dua 625 iaitu 25.
Maka, jarak disini, panjang tali ini ialah
sama dengan 25 kaki.