Cari perimeter hexagon ini.
Perimeter maksudnya jarak di sekeliling
objek, atau jika kamu tambahkan panjang setiap sisi objek,
Jadi kita akan campurkan semua panjang
sisi hexagon ini, dan hexagon ialah bentuk geometri
enam sisi seperti ini.
Untuk cari perimeter, kita hanya perlu cari jarak
di sekeliling hexagon, iaitu hasil tambah semua
panjang sisi.
Jadi, perimeter ialah 24--kita ada
berapa sisi sebegini?
Kita ada satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Ini masuk akal kerana hexagon ada enam sisi.
Jadi, kita akan ada--biar saya tulis ini besar sikit--
24 campur 24 campur 24 campur 24 campur 24--dan itu
lima 24--campur 24.
Mari kita campurkan semua ini pada masa yang sama.
Kita boleh buat satu per satu, tapi mari kita campurkan
semua sekali gus.
Mari kita pergi ke nilai tempat 'sa'.
Jadi 4 campur 4 ialah 8, 8 campur 4 ialah 12, 12 campur 4 ialah 16, 16 campur 4
ialah 20, 20 campur 4 ialah 24.
Dan sekarang kita berada di nilai tempat 'puluh'.
2 campur 2 ialah 4 campur 2 ialah 6 campur 2 ialah 8 campur 2 ialah 10 campur 2 ialah
12 campur 2 ialah 14.
Jadi, hasil tambah enam 24 ini ialah 144.
Inilah perimeter.
Dan bila kita belajar pendaraban,
kamu boleh tuliskannya dengan lebih mudah.
Kamu ada enam 24, jadi ia sebenarnya
soalan pendaraban 6 darab 24.
Jika kamu tidak tahu buat ini lagi,
jangan bimbang.
Kamu boleh campurkan semua ini sahaja.
Kamu dapat 144.