Kumpulan Shinhwa dipilih sebagai penaja terbesar bagi.. Sukan Olimpik London 2012.
Dalam krisis ekonomi global...
Sementara ekonomi Korea terus mengembang..
Sebuah syarikat memegang tempat yang paling tinggi..
dengan pembangunan yang berterusan.
ia telah menjadi sebuah syarikat bertaraf antarabangsa
Syarikat itu adalah Shin-Hwa
Dari barangan elektrik, penapisan minyak dan kereta,dari penghantaran barangan ke perhubungan
Jika anda orang Korea dan tidak tahu nama Presiden syarikat ini
Ianya susah untuk tidak mendegar khabar tentang "Shin-Hwa"
Ianya sebuah syarikat besar; model bagi syarikat-syarikat korea
Suatu hari, Shin-Hwa menerima $10 bilion export untuk kali pertama dalam sejarah
Pengasas syarikat ini berkata waktu dia dijemput ke Blue House (rumah kongres Korea) untuk menerima pingat:
"Tuan Presiden, benarkan lah saya untuk membina sebuah sekolah untuk cucu cicit saya."
Asosiasi Gabungan, Akademi Shin-Hwa (Shin-Hwa Academy)
bagi sekolah ini, yang pertama di dalam sejarah Korea
president - pada waktu pengembangan ekonomi adalah lebih penting dari persamaan peluang dalam pembelajaran -
tidak membazir upaya, terusan memberi kebenaran bagi undang-undang baru di tulis
Sekarang ada khabar angin yang mengatakan bahawa sesebuah keluarga tidak akan kamana-mana kalau tidak mempunyai graduan Shin-Hwa
Shin Hwa adalah sebuah tempat di bina berdasarkan pada masyarakat 1% tertinggi, untuk masyarakat 1% tertinggi di Korea
Mulai dari tadika ShinHwa, dimana ramai anak-anak golongan atasan susah untuk melibatkan diri walaupun mereka didaftar selepas dilahirkan.
Sekali mereka melibatkan diri. Mereka akan dapat meneruskan pelajaran di peringkat rendah, menengah dan sekolah tinggi hinggalah ke universiti.
Untuk semua murid Korea dan keluarga yang kecewa dengan ujian masuk ke kolej, ini adalah sekolah di mana cemburu dan mimpi bersatu.
Walaubagaimanapun, sekolah ini untuk orang yang terpilih.
Sesuatu yang orang tak dapat bayangkan akan berlaku.
Oh, kasihan MinHa, apa yang kita patut buat?
Budak jahanam!
Tangkap dia!
Tumpang tanya, kenapa awak di sini?
Oh, saya nak hantar beberapa pakaian cuci.
Baiklah,awak boleh masuk.'
Terima kasih.
Oh, ini bukanlah.
Cari dia!
Itu dia! Tangkap dia!
Inikah sekolah?
Hei, di bumbung! Lee MinHa nak terjun sekarang!
Awak serius?
Bukankah dia berlakon?Tidak, ini benar!
Betulkah? Awak betulkan?
Lee MinHa..?Lee MinHa..!!
Betulkan, eh?
Seminggu pun dia tak tahan.
Tapi dia bertahan 3 hari.
Bukannya 3 hari. Yang sebenarnya...
Ini yang kamu semua nak, bukan?
Baiklah!
Saya akan lakukan seperti yang disuruh.
Hei! Hei! Tunggu, Lee MinAh!
Oh, tidak, Encik!
Siapa awak?
Saya? Oh, haha, saya...
Saya ada penghantaran!
Cucian JanDi. Semuanya $30.
Oh, kelakarnya..
Ok, Ok, $25.
Baju olahraga ini percuma. Sebab itu awak kena jadi pelanggan,
Lepas saya mati, selesaikan dengan keluarga saya.
Oh! Janganlah macam itu..
M..M..Mati??
Kamu akan mati sekarang??
Kenapa?
Tapi kenapa?
Awak murid dari sekolah yang hebat!
Ini bukannya sekolah...
Inilah nerakanya.
Maafkan saya.
Neraka yang sebenarnya di luar sana. Pernahkah awak dengar tentang neraka pintu masuk kolej?
Awak tak pernah dengar F4?
F..F..apa?
F4?
Apa itu?
Sekali awak dapat kad merah, awak akan jadi sasaran semua pelajar di sekolah.
Macam saya.
Jadi, awak duduk saja dan lihat mereka?
Awak tahu, si malang bergerak dengan kelompok yang besarKumpulan yang melakukan perkara sebegitu.
Kalaulah itu sekolah saya, saya akan tangkap dan bunuh mereka!
Untungnya...
Teman kamu...
Ha?
Mereka ada teman macam kamu.
Tak juga kan...hahahaha...
Tidak!!
Pendorong untuk hak istimewa, Sekolah Tinggi ShinHwa.
Orang yang menolong pelajar yang diasingkan itu ialah..
Bukannya anak dari Chaebol ataupun keluarga yang terhormat!
Tapi, gadis biasa di situ yang mahu menghantar pakaian cuci
Kamu yang dibuang dari kolej masuk dengan wang!
Kalau kamu semua tiada kerja, ambil saja ujian SAT!
Kalaulah macam ni, ianya sepatutnya dikenakan hukuman berat Kumpulan ShinHwa sepatutnya diletupkan.
Sebagai orang tua, saya tak dapat nak maafkan dia. Mulai esok jangan pergi lagi ke pasar ShinHwa.
-"KUMPULAN SHIN-HWA KAMI MAHUKAN PENJELASAN!"-"KAMI MAHUKAN PENJELASAN! KAMI MAHUKAN PENJELASAN!"
"HAPUSKAN SISTEM PENDIDIKAN ISTIMEWA!!"
Saya di sini, di mana orang ramai mengadakan protes terhadap Kumpulan ShinHwa dan sistem pendidikan istimewa.
Mari kita dengar pendapat penduduk tempatan.
Hello, kenapa anda berada di sini untuk memprotes ShinHwa?
Kawan saya keluar daripada sekolah itu kerana diasingkan.
Kami memang mengalami masalah untuk melalui proses pembelajaran tapi mereka tiada apa yang nak disusahkan, salahkah saya?
JanDi awak tahu tak nama panggilan awak?
Heroin bagi orang biasa, Wonder Girl, awaklah Wonder Woman bagi abad ini!
Pencuci pakaian, Geum JanDi berusaha!! Masukkan dia ke Sekolah Tinggi ShinHwa!
Boleh tak awak berhenti berangan?
Baguslah.
Oh ya, si Flower 4 ni...
Betulkah mereka seperti anak patung?
Saya berharap dapat berjumpa mereka secara peribadi.
Flower 4?
Apa itu Flower 4? Fly 4 lagi masuk akal.
4 untuk tahi lalat.
JanDi tengok ni.
JanDi cakaplah sesuatu.
Maaf!Tengok sini!Senyum!
Bukankah sekolah itu untuk orang tertentu?
Ia bukannya sekolah sains atau sekolah bahasa asing. Ianya sekolah khusus untuk orang kaya.
Bukankah Korea menekankan persamaan hak rakyat?
Sekolah "borjuis" ni...
Maafkan saya Puan..
Kumpulan Bahagian PR dan syarikat yang berkaitan dah cuba sedaya upaya untuk menangkis pendapat masyarakat.
Menangkis? Awak fikir perkara ini sudah ditangkis?
Macam mana kamu boleh biarkan saja wartawan itu?! Berani cakap pasal nama JoonPyo?
-Saya betul-betul malu.-Maafkan saya.
Tahukah kamu kenapa pendapat masyarakat amat menakutkan?
Sebab mereka tak peduli.
Sekali main kasar, susah tak diulangi.
Alasan atau pemikiran tak berguna lagi.
Orang yang memulakan patut mengakhirinya.
Puan Presiden, Perdana Menteri di talian.
Ya, Tuan..
Ya.
Semakin menarik nampaknya.
Saya tak pernah mahu sembunyi daripada paparazzi!!
Susahnya kiriman ini! Aduh!!
Saya dah muak dan penat dengan sekolah ShinHwa ni.
Saya sudah pu...?!
Dia dah balik! JanDi!
Beri salam pada dia!
Dia datang daripada pejabat Presiden ShinHwa.
Sekarang saya bertemu juga dengan Wonder Girl yang terkenal. Gembira bertemu awak.
Saya tak galakkannya.
Betul, saya tak. F4 atau apa saja yang buat.
Saya ke sini untuk...
JanDi, anakku, dengar sini dan jangan terkejut.
Mulai esok, kamu akan pergi ke Sekolah Tinggi ShinHwa.
Kamu akan!!
Ada apa ni?...
Sebenarnya....
Presiden ShinHwa secara peribadi mahu mengambil kamu sebagai pelajar Sekolah Tinggi ShinHwa!!
Nak mengambil kamu!!!
Sekolah Tinggi? Kenapa saya?
Kami mahukan awak, Geum JanDi...
Kamu sudah berenang sejak kamu di sekolah menengah.
Dia nak kamu berenang balik!! Berenang balik!!
Saya tak nak!!
Ha?
Kenapa?
Kakak, kamu dah gila?
Saya suka keadaan saya sekarang ini.
Saya takkan rasa selesa dengan sekolah ituSaya tak nak pergi sekolah itu.
Baik awak balik saja...
JanDi apa kata awak fikir sekali lagi..
Dah tak payah fikir lagi.Mulai esok dia akan ke sana.
Diam!
Kenapa tak? Diamlah!
Kalau macam itu saya jumpa awak kat sekolah esok.
Ya, kalaupun saya terpaksa menarik lehernya, saya akan pastikan dia ke sekolah esok.
Kalau begitu, baiklah.
Um, maaf.
Awak sedarkah maksud frasa Nak Jang Bool Ip?*(dalam permainan kad, takkan dapat kad yang sama bila dah dikeluarkan.)*
MAK!
Diamlah! Kalau kamu ada mata, tengok itu.
Sekolah Tinggi Shin-Hwa! Sekolah Tinggi Shin-Hwa! Sekolah Tinggi Shin-Hwa!!
Kakak!
Saya tak sangka hari ini muncul juga.
Seumur hidup saya, inilah kali pertama saya rasa bangga jadi adik kakak.
Ayah..! Woooohhh!
Macam mana perkataan ,"saya tak nak pergi' boleh keluar dari mulut awak?
Dan awak tahu tak berapa pembiayaan tusyennya?
Saya tetap bencikannya mak!
Saya betul-betul bencikannya!!
Orang lain belajar susah payah, dah ada duit, tapi tetap tak boleh pergi. Tapi, kenapa awak tak nak?
Macam mana rasanya, bila kamu cakap yang orang macam mereka hanya tahu berlagak dengan kekayaan meraka?
Ianya sifat cemburu...
Yang sebenarnya, ianya bagaikan menang loteri. Siapa yang tak gembira?
Saya tak kisah. Saya rasa tak sedap hati tentang perkara ini.
Untuk pengetahuan kamu semua, apapun yang kamu cakapkan, saya tak nak pergi.
Tapi...awakkan suka berenang...
Awak cakap awak nak pergi sekolah renang...
Mak tak tahu apa yang mak cakapkan ni...Mak nak saya pergi sekolah itu sebab mereka ada kolam renang?
Tak, saya tak nak pergi!! Takkan pergi!!
Tunggu!
Cik, tunggu sekejap!!
Saya pergi dulu dab balik nanti.(orang Korea cakap macam ni bila mereka keluar daripada rumah)
Geum JanDi, berusaha!!
Ok pergi sekarang.
Pencucian kering dah dataaang, Pencucian kering dah dataaang!! Pencucian Kering JanDi dah datang!!!
Pencuci pakaian dah datang! Pencuci pakaian dah datang!
Pencucian kering dah dataaang!!
Cantik bukan? Ya, cantiklah.
Ada dua saja yang dibawa daripada Jepun. Saya ada satu, teka siapa yang beli satu lagi?
Siapa?
Goo JoonPyo.
Wah, itu memang bagus!
Awak rasa saya bertambah bergaya tak?
Hei bagi saya pinjam!
Hei, saya pun nak, saya pun nak!
Kat mana ya?
Uhhh...awak tahu tak kat mana kolam renang?
Oh, disana? Terima kasih.
Maaf kerana mengganggu, awak boleh teruskan...
Selamat tinggal!
Ah!!! Itu F4!! Ah!!
Ketepi!!
Ada yang tak kena ke?
Saya kira sampai tiga . . .
Apa? Untuk apa?
3!!
2!!
1!!
Hei WooBin, awak ada tak jus lagi?
Ya, awak nak?
Hei awak ok kan?
Orang gila jenis apa dia itu?!
Dan ada tak kamu semua makan madu? Macam mana mereka boleh melihat saja?
Oh tuhan!
Jaga mulut awak.
Kamu semua siapa?
Kami?Oh ya, maaf kami agak lambat menyapa awak.
Kami adalah... Ginger!
Sunny!
Miranda!
Kami adalah Jin Sun Mi (yang benar. yang baik, dan yang cantik) di Sekolah Tinggi ShinHwa.
Apa yang awak sebut tadi, bukan tentang F4 kan? Budak baru?
F, F apa?
Jadi orang yang buat kacau tadi ialah anggota F4 yang terkenal dengan kejahatan mereka?
Terkenal dengan kejahatan?
Maksud awak terkenal?
Kalau awak tah berhati-hati dengan kata-kata awak, awak mungkin akan terlibat dengan masalah.
Saya dengar keluarga awak pemilik Kedai Cucian.
Bukan Kedai Cucian, tapi Cucian Kering.
Habis itu?
Ini kali pertama saya dengar tentang gadis cucian kering.
Ianya sangat menarik!
Lihatlah suka hati awak, saya takkan kenakan bayaran.
Ini merupakan hari pertama awak di sekolah, dan ia impian awak untuk berada di sini, saya akan lepaskan awak kali ini.
Apa?
Perkara yang kamu cakap tentang F4!
Apa? Saya tak boleh cakap macam itu? Adakah mereka memang hebat?
Hei budak baru! Awak sememangnya tak tahu apa-apa tentang F4?
Tentulah tak.
Semua, mari pergi.
Song WooBin, anak kepada Syarikat Pembinaan Il-Sim,yang dikenali sebagai stok cip biru industri pembinaan.
Mereka pemilik hartanah. Orang cakap separuh daripada Pulau Jeju dimiliki Il-Sim.
Pemilik Il-Sim-Pa, sebuah organisasi yang mempunyai sejarah berusia 50 tahun.
Mereka juga masih mempunyai beberapa kelab kelas atasan dan salon.
Bila bercakap tentang pencairan wang, mereka bernilai setaraf dengan Raja Wang-Jjang.
So YiJoong adalah si genius artis seramik sejak berumur 16 tahun dan yang termuda.
Dia merupakan salah satu daripada anak muda berbakat yang dipilih oleh UNESCO.
Paling tidak ada satu yang dibuatnya sendiri.
Lupakan tanggapan orang genius pasti akan jatuh miskin.
Awak tahu tak aset kebudayaan pahlawan kemerdekaan So YoonHoe, dalam buku sejarah Korea.Dia ialah pemilik Muzium WooSong dan atuk kepada anggota F4 So YiJoong.
Muzium WooSong?
Maksud awak itu kepunyaan keluarganya? Berapa agakya semua?
Jangan bayangkan.Awak akan sakit kepala.
Itukan gambar Presiden Korea yang dulu?
Tengok budak yang duduk sebelah dia...
Dia anggota F4 Yoon JiHoo.
Anak dan menantu Presiden Yoon SeokYoung mati dalam kemalangan jalan raya yang misteri. Yang terselamat hanya cucu lelakinya yang berumur 5 tahun.
Maksud awak Yoon JiHoo merupakan cucu kepada Presiden Yoon SeokYoung?
Awak tahukan Pusat Seni SooAm dimana Jang YoungJoo beraksi kan?
Dia merupakan pemilik Yayasan Seni SooAm, sebuah pasukan bolasepak di eropah dan pasukan besbol liga utama.
Saya paling cemburu dengan dia.
Awak dah kenal dia tanpa penjelasan saya.
Inilah ketua F4, Goo JoonPyo, pewaris utama Kumpulan ShinHwa, yang berumur sebaya budak 3 tahun sekarang.
F4 lelaki seperti mereka? Tak mungkin!!!
Goo JoonPyo, awak memang Goo JungMool(kotoran)!!
F4, kamu memang lalat!!!
Kalau kamu lahir dengan sudu perak di mulut kamu, kamu sepatutnya berterima kasih dan baik dengan orang lain.
Inilah kegilaan bangsa! Orang yang menyedihkan macam kamu adalah orang yang akan menjadi pewaris Kumpulan ShinHwa!!
Awak, saya bagi amaran kat awak. Jangan berani muncul di depan saya!
Hari di mana saya perlu memanggil awak "senior",adalah hari saya akan terjun dari bumbung!! Ahhh!!!!!
Yoon JiHoo!!
Mari lihat siapa yang gila.
Bising betullah sampai tak boleh tidur.
Maafkan saya. Saya ingat tiada siapa di sini.
Betulkah apa yang kamu cakap?
Eh?
Yang awak akan terjun.
Jadi, masalahnya ialah...
Jadi awak dah dengar semuanya?
Apa?
Maksud saya...
Goo JungMool(kotoran)? atau lalat?
Oh ya, JoonPyo.
Hah?
Ianya "Goo JoonPyo," bukan Goo JungPyo".
Mengingati nama yang betul itu sekurang-kurangnya diperlukan untuk membenci seseorang kan?
Bebola nasi!!
Awak sukakannya?
Apa benda bebola nasi itu?
Ianya menarik dan sedap?
Bau apa ini?
Busuknya!!
Di sini..
Oh tuhan!! Teruknya!!
Hei budak baru! Kenapa kamu makan itu? Awak nampak tak?
Nampak.
Jadi?
Sekali makan harganya $50 memang gila untuk keluarga saya.
Jadi awak nak terus makan makanan dalam kotak busuk ini?
Nampaknya macam itulah.
Tuhan!!
Hmm, baunya sedap!
Itu F4!! Ahhh!!'
Mi Sook! Ayuh!!
Saya boleh jadi gila.
Boleh tak.. saya cuba?
Selamat datang.
Terima kasih!!
Dia datang dari Jerman ke?
Ya, dia nampak sangat cantik, saya rasa dia itu anak patung kot.
Baguslah, awak dah dapat teman baru.
Saya risau kalau awak kena buli
Saya dibuli.
Apa?
Betulkah?
Tapi nasib baik orang tak perasan.
Sampai saya habis belajar, saya akan terus berseorangan.
Siapa awak?
Apa yang tak kena dengan JanDi kita?
Daripada sekolah menengah, siapa yang menjaga saya daripada dibuli di sekolah.
Orang yang sanggup melawan samseng masa saya sekolah rendah adalah penegak keadilan, Geum JanDi.
Tapi apa?
Apa yang saya boleh buat?
Saya akan dibunuh oleh mak sebelum buat masalah dan dibuang daripada sekolah.
Awak!! Ah!!
Awak rasa, saya ni membazirkan timun ke?
Ayah awak nak makan kimchi timun, tapi saya dah buat pelaburan di muka awak.
Pelaburan apa yang awak buat dengan timun?
Bila awak dapat kulit yang cantik dengan ini, tahu tak?
Budak yang paling teruk kat sekolah awak pun awak katakan dialah super A+ di agensi perkahwinan.
Saya boleh kata yang ianya duit untuk jackpot. Awak tak rasa macam tu ke sayang?
Jangan kacau saya. Saya sedang menajamkan hujungnya.
Mak, saya tak suka lakukannya.
Lihatlah kamu, lihatlah!
Dan kenapa kamu gosok tu?
Lengan ayah sakit sebab menggosok sepanjang hari.
Walaupun saya dah bekerja di cucian kering 15 tahun, inilah kali pertama saya nampak pakaian yang begitu baik.
Orang biasa boleh pakai macam ni walaupun pada majlis perkahwinan mereka.
Oh, nak!
Kak, saya nak pinjam Ahad ni.
JanDi, bila pakaian macam ni, awak kena jadikannya bos awak.
Hati-hati bila awak nak duduk dan berdiri.
Jaga diri dan jangan kotorkannya, faham?
Barangan cantik ini ialah anakku. Kenapa lengan saya sakit? Tak, ayah elok saja.
Oh, ini memang hebat!
Budak itu! Sayang, awak sepatutnya gosok tepinya sekali. Awak patut buat kan?
Penegak keadilan Geum JanDi belum mati lagi.
Orang asing di sini, orang asing di sana, orang asing ada di mana-mana!
Saya akan cakap perkara yang saya fikirkan!
F4! Mulai esok, kamu semua akan mati!
Itu F4!
Senior JoonPyo, saya buat sendiri ini untuk awak.
Tolonglah terima ini...
Tuan muda JoonPyo kita hanya makan makanan yang dibuat oleh chef ternama.
Siapa awak?
Awak nak cakap apa?
Ya, saya ada benda nak cakap! Banyak benda saya nak cakap!
Awak!
Adakah awak tak tahu cara menghormati orang?
Saya bukan mengharapkan kamu patut berasa malu bila menjadi orang kaya.
Kalau kamu tak nak makan kamu boleh menolak dengan cara baik atau...
Takkan kamu akan mati bila menerimanya?
Apa yang kamu nak buat kalau dia nak terjun dari bumbung, jahanamnya kamu!!
Awak siapa?
Awak nak cakap sesuatu?
Tak.
Kenapa awak berenang sampai macam itu? Awak mungkin akan pengsan.
Saya sedang dihukum.
Apa?
Awak buat kesalahan apa?
Hukuman yang dijatuhkan oleh gadis penegak kebenaran dari orang yang lebih berkuasa.
Jadi, awak rasa baik tak?
Ya.
Alasan kenapa saya datang ke sekolah ni semuanya di sini.
Apa dia?
Kolam renang dan Goh MinJi.
Senior.
Maafkan saya, senior JoonPyo.
Maaf?
Kalau kemaafan dapat selesaikan semua masalah, kenapa adanya undang-undang dan pegawai polis?
Tapi itukan kemalangan.
Saya akan belikan kasut yang sama untuk awak.
Awak, adakah awak lebih kaya daripada saya?
Maaf?
Kalaupun awak ada lebih banyak duit daripada saya, awak pun takkan dapat belinya.
Kasut ini dibuat oleh seorang tukang dari Perancis.
Macam mana awak nak belikan saya kasut yang sama sekarang ni?
Maafkan saya. Saya akan buat apa saja untuk betulkannya.
Apa saja?
Ya.
Jilatnya.
Maaf?
Saya cakap jilatnya.
Senior.
Kan awak dah cakap akan buat apa saja?
Boleh tak awak hentikan?
Awak! Awak ingat dia nak sangat terjatuh?
Kemaafan mana cukup. Tahu tak?
Siapa penyibuk ini?
Hei budak kelas 2!! Saya rasa bukannya lama sangat sejak awak pulang(ke Korea), tapi....
Awak tak sepatutnya cuba gaya Amerika di sini.
Kenapa tak sopan sangat?
Oh, jadi awaklah "wonder bra" yang terkenal tu?
Orang bercerita tentang Wonder Woman, dan saya rasa paling tak pun ada "S line dan D cup".
Sungguh menyedihkan.
Saya bangga saya buat awak kecewa.
Adakah ini cara awak tak nak fikir tentang status awak dan masuk campur?
Kenapa awak masuk campur urusan orang lain?
Dia bukannya orang asing. Dia kawan saya.
Rasanya dalam kamus orang kaya, tiada maksud untuk "sahabat" atau "persahabatan"?
Persahabatan?
Mari kita lihat persahabatan hebat yang awak cakapkan.
Jilatnya.
Apa?
Saya akan lupakan jika awak jilatnya sebagai ganti.
Hei!!
Apa yang tak kena dengan awak?
Bukankah dia ada duit yang banyak daripada awak?Adakah awak berusaha sendiri untuk dapatkan semua duit awak?
Apa? Adakah cara saya untuk masuk campur?
Inilah caranya saya takkan ikut cakap bedebah yang hanya berlagak dengan kekayaan keluarga mereka. Kenapa?!
Di tempat kami, ianya $2.50, tapi saya kiranya mengikut piawai Kangnam, tahu tak?
Kalau kotorannya tak hilang, bawakannya..
(JanDi Cleaner, 300-5648).
Apa barang yang tak berguna ni?
Apa halnya JoonPyo?
Saya rasa hari ini keadaannya agak mengejutkan. Dia memang nak buat.
Apa yang awak nak buat dengan muka yang serius itu?
Jangan kacau saya. Boleh tak awak dengar suara roda yang sedang berputar di kepala saya?
Saya tengah fikirkan cara terbaik untuk menghapuskan tumbuhan atau apapun (maksudkan JanDi).
Apa yang perlu awak fikir lagi? Buat saja apa yang awak selalu buat..
Kawan! Awak memang hebat!!!
"JanDi Laundry", awak memang akan mati.
Dah ada, dah ada!!
Geum JanDi dari gred 2 Kelas B mendapat kad merah F4!!
Apa benda ini? Ingat ini padang bolasepak ke? Apa yang mereka merepek tentang kad merah ni?
(Apa?)
HelloHello, si gila!!
Saya rasa meja awak bukan di sini.
Macam mana awak boleh belajar dengan kami sedangkan awak hanyalah orang biasa?
Kenapa awak masih datang ke sekolah?
Buku saya!Hei, ketepilah!
Pergilah dari sini! Menyibuk saja! Pergi matilah! Jilat kasut saya!
Awak akan mati hari ini!
Siapa yang lakukan ni? Kalau awak ada sesuatu yang nak dikatakan, datanglah sini dan berdepan dengan saya penuh berani!
Siapa dia?
JanDi, bila mengenai pakaian ini, awak kena anggapnya seperti bos awak. Jadi lain kali hati-hati.
Pakaian bagus ini milik anakku. Kenapa lengan saya sakit? Ayah tak apa-apa pun.
Buat lagi! Buat lagi! Cuba dan buat lagi!
Hei, hei, hei. Seseorang tolong bawakan minyak. Apa yang kita perlu lakukan sekarang ialah membakarnya.
Apa halnya ni? Adakah itu labu bakar?
Buat lagi!! Cuba dan buat lagi!!
Dah habiskah?
Apa maksud awak dah habis? Ia akan selesai bila si biadap ni melutut di depan saya.
Habis itu, kenapa dia nak mengganggu serigala yang sedang tidu nyenyak?
Bukan singa ke?
Nampaknya ianya takkan berlangsung sampai seminggu.
Seminggu? Saya rasa 3 hari saja.
YiJoong, kalau saya menang, maknanya saya akan dapat barangan daripada pertunjukan awak.
Apa yang dah berlaku? Takkan awak tak dapat bezakan teh dengan air botol.
Kekasih saya ialah peminat awak.
Baiklah. Kalau saya menang saya akan dapatkan nombor telefon Super Girls.
Baiklah!!
Hei kamu semua diamlah. Dah tiba masanya untuk dia beraksi.
5,4,3,2,1. Abrakadabra!
Ah, benarlah. Mungkin dia malu untuk menunjukkan dirinya dengan keadaan yang macam itu.
Hmm. saya mungkin terlalu tergesa-gesa. Sekali lagi...
Apa yang tak kena dengan kamu semua? Kamu semua lakukan dengan betulkan?
Habis itu, kenapa dia tiada di sini?
Mana pula perginya gadis itu?
Menyerah ke? Awak yang nak.
Saya cakap JanDi, dan awak rasa ianya rumput yang biasa dipijak?
Awak dah tersalah pilih orang.
Pernahkah kamu semua makan sup doh yang dimasak dengan air mata?
Pernahkah kamu semua meguasai gaya bebas di tempat mandi awam?
Orang biasa Korea bukan apa-apa pun kalau tak boleh buat sesuatu!! Awak tahu tu!!
Berapa banyak telur ni?
Orang yang bodoh macam mereka tak tahu betapa mahalnya tepung. Mereka memang nak mati!!
Membazir saja...
Berapa banyak lempeng yang boleh dibuat!! Serius ni.
Oh tuhan!!
Siapa itu?
Awak memang cerewet setiap kali saya jumpa awak..
Awak tahukan macam mana nak buat lempeng?
Apa?
Lempeng..!!
Apa yang kamu perlu lakukan ialah campurakan teu,tepung,susu, dan gula, diadun kemudian digoreng.
Sama macam Bindeadduk(lempeng korea).
Mudah sekali.
Sapu tangan awak.
Saya tak perlukannya.
Saya pulangkan kemudian.
Saya takkan datang lagi ke sini.
Sekarang ni tak sunyi lagi, semuanya sebab seseorang.
Maafkan saya, JanDi.
Maafkan saya sebab terlalu pengecut.
Saya rasa saya perlu dapatkan sekurang-kurangnya $30.
Wah, saya tahu harga sebenarnya. Ini tak adil!
Hendak cepat ianya agak mahal.
Dan lagi, lihat keadaan pakaian ini. Saya sudah beri diskaun ke atas harga kerana ia pakain seragam sekolah.
Biar betul. Saya adalah orang muda dalam perniagaan pencucian ini.
Jika awak tidak setuju dengan tawaran ini, lupakan saja. Di sebelah ini adalah kedai cucian Jandi. pergi la ke situ.
Alaa...encik. Baiklah...$25!
Selamat makan!
Yo, yo, yo! apa semua ini kawan?!
Mereka hanya menerima satu kumpulan setiap minggu di sini, jadi...
Saya sudah buat tempahan sebulan yang lalu dan masih lagi menuggu tetapi...
Macamana awak buat?
Ini lebih baik.
Awak betul. Ianya amat cantik.
Cukup untuk buat masakan awak lebih sedap.
Dan siapa yang beritahu awak yang saya adalah chef?
Tangan awak yang kelihatan amat cantik.
Adakah pemain tahu perkara ini dengan hanya melihat tangan wanita?
Awak perlu tahu bahawa dia adalah chef di Michelin untuk jadi seorang pemain.
Tepat sekalu, kawan ku.
Yeah. Adakah awak sudah buat apa yang aku suruh?
Jangan buat silap dan buat dengan beul. Faham?
Mari makan.
Baiklah.
Hey!
Mak!
Awak mesti gila! Semua orang ingin mengurangkan bera badan tapi...
Apa yang awak buat!
Adakah awak akan gembira jika saya mati sia-sia?
Hey! awak perlu berdiet dan mempunyai bentuk badan yang menarik agar budak lelaki kaya akan terpikat kepada awak.
Kita bukannya kaya atau mempunyai latar belakang keluarga yang baik atau pandai!
Apa yang awak cakapkan ini? Diet itu perkara sia-sia?!
Berikan saya bekas nasi!
Tidak, tak boleh. Kejayaan untuk hidup lebih penting dari mengurangkan bera badan untuk saya sekarang.
Hey! pada masa sekarang ini, perenang pun mesti kurus untuk menjadi seorang bintang!!
Awak tak lihat ke Kim Yuna? Awak adalah gadis muda, kenapa awak tidak tahu trend sekarang.
Berikan saya bekas nasi!
(Mak! Saya cakap saya tak nak!)
Lepaskan ia!
Hei, awak!
Mak, Kim Yuna adalah pemain skate.
Kim Yuna adalah pemain skate, bukan perenang!
Hentikan! Awak!
Hey! Lepaskan bekas nasi!
Hey!
Jandi? Jandi? Bekas nasi...Jandi?
Adakah perutku kelihatan besar?
Adalah sedikit.
Saya minta maaf, saya tidak menjaga diri kebelakangan ini.
Aku hanya bertahan kerana kolam renang.
Jika saya masuk ke sekolah jenis ini dari mula lagi, saya sudah dapat menyertai olimpik.
Aku akan berjaya.
Apa ini...apa semua ini? Goo Joon Pyo!
Hey! Apa yang berlaku? Awak sedang tersenyum sendirian.
Dia pasti sedang marah sekarang ini.
Siapa?
Mungkin, gadis cucian? Tapi?
Tunggu sebentar, sudah berapa lama ya?
Sudah lebih seminggu.
Ok, berikan saya nombor telefon semua perempuan itu.
Dia adalah seorang yang hebat
Tunggu, adakah dia perempuan yang pertama berhadapan dengan F4?
Apa yang awak katakan ini? Ianya kerana aku tidak keterlaluan dengannya.
Tapi, kenapa Ji Hoo tidak ada di sini lagi?
Dia mungkin sedang tidur di mana-mana.
Lepaskannya!!
Diam! Lepaskan aku!