20,000 tahun lalu, dunia ini mengalami
Zaman Ais yang terakhir.
Selama beberapa ribu tahun,
purata suhu global kekal pada 15 darjah Fahrenheit,
iaitu kira-kira 8 darjah Celsius lebih rendah daripada suhu hari ini;
dan glasier yang sangat tebal meliputi
kebanyakan Amerika Utama, Eropah dan Asia.
Di luar kawasan ini, ia adalah sangat kering sehingga
adalah sukar untuk hidup di kebanyakan tempat.
Sesetengah tempat yang didiami orang
tidak lagi sesuai didiami,
dan di sesetengah tempat, ais atau gurun
memisahkan kumpulan-kumpulan orang.
Walaupun begitu, ada orang yang mencari jalan untuk
hidup dalam keadaan yang sukar, contohnya di Siberia.
Walaupun Zaman Ais mewujudkan halangan,
ia juga mewujudkan penghubung.
Air telah menjadi beku dan paras air menurun,
keadaan ini telah menghubungkan Siberia dan Alaska.
Beberapa orang Siberia mengambil kesempatan ini
dan menuju ke Alaska; kemudian, mereka
menuju ke bahagian lain Amerika Utara.
Mungkin mereka mengikuti haiwan yang bermigrasi,
atau mereka mengembara dengan bot kecil ke pantai Pasifik,
atau kedua-duanya.
Walaupun apa caranya,
mereka yang sampai ke situ ialah
nenek moyang orang Amerika.
Sekejap saja, manusia di sebuah sudut yang kecil
di Afrika telah menetap di semua benua
kecuali Antartika.
Di situ, bahasa mereka mula membeza dan
membentuk bahasa yang digunakan hari ini.
Mungkin sesetengah populasi tidak
terselamat daripada Zaman Ais,
dan mereka yang selamat semakin
berjauhan daripada kumpulan lain
dan berada di merata-rata tempat di dunia.
Populasi yang kecil ini
mempunyai kebudayaan dan
genetik yang semakin berbeza.
Bagaimanakah pembaharuan kebudayaan
membantu kumpulan-kumpulan ini
berkembang secara dramatik
bagi beribu-ribu tahun seterusnya?