Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 13
Kamu sampai, Seung Jo-goon.
Hi, Baek Seung Jo.
Duduk.
Kamu tidak payah kejut sangat. Sayapun kejut bila saya dengar kamu akan jadi suami aku.
"Saya tidak akan adakan pertemuan kahwinan"
Saya positif yang saya tidak akan kahwin sesiapa yang datuk saya pilih untuk aku.
Sebab kamu, sekarang saya nampak lucu.
Saya juga, tidak tahu yang Hae Ra dan awak tahu sesama lain.
Ya, kita pergi ke sekolah yang sama dan dalam tahun bersama. Kita dua kawan.
Saya rasa aneh bila saya dapat dia keluar dengan senang sangat.
Tapi ia rasa seperti ada takdir antara kamu dengan Hae Ra.
Jadi, jom adakan sesuatu untuk makan dahulu.
Ah, ya.
Hae Ra, pilih sesuatu lazat untuk makan.
Ya, Datuk.
Seung Jo kamu pun pilih apa kamu suka.
Ya.
Oh, Seung Jo tidak suka makanan yang berminyak.
Apa kamu fikir tentang hidangan set? Tidak nampak seperti ada banyak makanan dalamnya.
Itu bunyi bagus.
Aigoo, kamu sudah saling berbaik seperti pasangan yang sudah kahwin.
Saya minta maaf jika saya telah bagi kamu tidak selesa. Saya akan keluar awal.
Apa masalah? Adakah kamu ada sesuatu untuk buat?
Adakah kamu fikir datuk ini tidak ada akal?
Baek Seung Jo!
Hei, Seung Jo!Ibu.
Ha Ni, Di mana Seung Jo?
Dia keluar.
Dia keluar?
Dia kata dia ada satu pertemuan, berpakaian baik, dan keluar.
Tapi kenapa?
Kamu kejut, kan?
Ya.....
Sedikit.
Kamu nampak seperti awak telah bahagiakan datuk saya.
Itu pertama kali dia bawa gambar dan suruh aku tengok satu lelaki.
Pastilah pada pertama, saya tidak tengok.
Tapi kemudian dia kata dia ialah ahli waris oleh Syarikat Permainan Video.
Dan bila saya tengok gambar itu, ia ialah awak!
Tapi bagaimana sya tidak boleh pergi bila ia kamu? Dan bagaimana seronoknya?!
Saya mahu tengok ekspresi awak.
Bagaimana dengan itu?
Ekspresi awak.....
Jadi, apa kita nak buat?
Jika kita mahu datuk kamu...
Adakah itu bermaksud saya perlu kahwin?
Dengan awak?
Itu satu kemungkinan juga.
Tapi kamu tidak akan suka itu, kan?
Bukankah kamu yang tidak akan sukakannya?
Hei! Apa kamu sedang buat berbuat seperti kanak-kanak?
Adakah kamu ada sapu tangan?
Saya tidak ada.
Dalam situasi kita dalam ini, game tidak boleh dikeluarkan.
Kita juga belakang dalam gaji pekerja-pekerja.
Itulah sebab saya keluar hari ini.
Tapi, sejak kamu ialah orang yang lain, saya lega.
Tapi tidakkah kamu tidak sukanya? Sejak ia untuk sebab itu?
Saya tidak tahu perkataan-perkataan jenis itu akan keluar dari mulut Baek Seung Jo.
Betulkah?
Berhidup begitu hebat sekali. Ia bukan satu lawak.
Tapi, saya keluar kerana kamu.
Kamu datang dan awak lega yang ia aku, tapi saya
datang sebab ia awak,
walaupun saya tahu sebab kamu datang.
Hei, sejak saya tahu sebab sebenarnya, sya terluka sedikit jadi saya kata saya tidak mahu datang.
Tapi bila pagi ini datang, saya mahu keluar nampak cantik.
Bukankah ia rasa seperti saya betul-betul suka kamu?
Tapi jangan risau. Walaupun situasinya rasa sebenar, saya tidak mahu pergi sejauh itu.
Jom kita cuba ambil..... atas sesama lain.
Jom kita cubakan.....
OK, bagus.
Betul?
Betulkah?!
Baiklah, jadi kuat.
Sekarang orang itu mungkin bernampak ketakutannya. Tapi bila mereka tengok sebenarnya,Mereka mungkin akan kata tidak dahulu.
Dia bukan manusia, dia tidak seronok dan dia tidak bagus kepada wanita.
Bagaimana bapa Seung Jo sekarang?
Dia lebih bagus.
Saya kembali.
Jom kita cakap sedikit, Baek Seung Jo.
Bukankah Mak sedang pergi ke Ayah di Hospital?
Pergi sajalah. Kita akan cakap lain kali.
Aigoo, tengok budak itu.
Siapa akan suka seorang kejam macam itu?
Kamu mungkin seorang sahaja yang boleh tahankan kemarahan dia itu.
Jadi kuat, OK?
Kamu datang awal.
Ya....
Saya tidak boleh?
Maaf aku....
Kamu adakan pertemuan perkahwinan.
Ya.
Bagaimananya?
Adakah kamu dengar siapa ianya?
Hae Ra.
Saya dengar ia ialah cucu Windy Media.
Ya.
Sempurna, kan?
Adakah kamu...akan berkahwin?
Berkahwin?
Kemungkinan.
Perkahwinan akan berlaku apabila ada pertemuan perkawinan.
Ha Ni!
Oh! Ha Ni!
Apa telah berlaku sekarang?
Saya rasa sesuatu berlaku sekali lagi.
Ha Ni, kenapa kamu nampak sedih sekali lagi?
Adakah Seung Jo kejam kepada kau sekali lagi?
Adakah kamu dipecat dari syarikat Seung Jo?
Saya kata saya demam dan saya akan ambil MC hari ini.
Jadi kamu betul-betul demam?
Kamu patut pergi ke hospital jika kamu demam. Kenapa kamu datang ke universiti?
Ia sakit di sini.
Kenapa?
Sebab sesuatu perkahwinan akan berlaku.
Perkahwinan.
Siapa?
Dengan siapa?!
Mungkin....Baek Seung Jo?!
Siapakah orang lain itu?
Yoon Hae Ra.
Apa?
Yoon Hae Ra?!
Kenapa tiba-tiba dengan Yoon Hae Ra?
Ia satu pertemuan perkahwinan.
Salah satu pelabur besar dari syarikat, dia ialah cucunya.
Oh.
Yoon Hae Ra bukan seorang perempuan biasa.
Hei....
Jadi mereka akan berkahwin?
Dia kata dia suka idea itu.
Ini pertama kali saya dengar Seung Jo kata sesuatu seperti itu.
Hei! Itu bagus!
Sekarang, kamu boleh lupakan tentang seorang seperti Baek Seung Jo.
Dan kamu boleh bertemu seorang lelaki bagus.
Maaf aku, Ketua.
Bagaimana pertemuan dengan cucu pelabur syarikat?
Bagus.
Saya dengar kamu berdua sudah kenal antara satu sama lain.
Ya, itu betul.
Ketua Yoon nampak seperti dia suka sangat pada kamu.
Adakah persembahan Powerpoint berjalan dengan baik?
Oh ya, kita sedang buatnya sekarang.
Ah, ya. Kemudian, Saya akan keluar.
Walaupun kamu sibuk, jangan lupa makan. Fighting!
Berlakon seperti teman wanita....
Kamu dapat SMS.
Nampak seperti kamu mengambil MC. Saya akan mengambilnya dari gaji awak.
Helo!
Betul-betul lazat.
Betul?!
Adakah kamu buatnya dengan kamu sendiri?
Pastilah. Saya buat sup dengan saya sendiri, dan buat mi itu juga.
Seluruh Mangkuk ini saya buat dengan kekuatan aku.
Bagaimana kamu....
Kamu menakjubkan, Bong Joon Gu.
Saya mahu kamu cuba dahulu mi yang saya telah buat.
Sebelum saya bekerja, saya basuh tangan aku bersih dan sediakan hati aku.
Saya letakkan kesemua hati aku kepadanya.
Apa saya yang kamu boleh pergi jauh sangat untuk aku?
Apa kamu maksud apa awak? Jika ia bukan kamu, saya tidak akan basuh muka aku.
Ia betul-betul benar.
Sejak saya tdiak tahu bila kamu akan datang, saya berpakaian kemas, basuh rambut aku setiap hari dan bekerja keras dalam belajar bagaimana untuk bermasak.
Untuk letakkan dalam satu perenggan, Ha Ni, kamu ialah sebab saya berhidup.
Terima kasih.
Sejak kamu berkata berbegitu kepada saya, saya rasa seperti saya seorang istimewa.
Dan ini betul-betul sedap.
Kamu betul-betul hebat. Kamu buat bagus, Bong Joon Gu.
Betulkah?
Jika kamu fikir itu, kita patut keluar untuk betemu janji...
Ia bagus untuk pergi bertemu janji...
OK, jom kita buat.
Jom kita bertemu janji.
Be...betul?
Bet...Betul? Betulkah?
Temu janji, temu janji.
Ha Ni, terima kasih.
Bila kita akan pergi? Bila kita akan pergi bertemu janji?
Mana Ha Ni?
Dia pergi bertemu janji.
Temu janji?
Dia cantikkan dirinya sebelum dia keluar.
Kot merah dan kasut merah. Dia keluar kelihatan sepenuh merah.
Betul?
Rasa seperti dia keluar dengan lelaki yang ada selera pelik.
Ha Ni Sini, sini!
Adakah kamu datang awal?
Tidak, ia sudah 3 jam?
Apa?
Adakah saya baca jam salah?
Tidak, bukan itu. Di rumah, saya selalu tengok jam tapi ia rasa seperti ia tidak bergerak.
Jadi saya terus datang.
Saya faham.
Kamu betul-betul datang.
Aku sangat tersentuh bahawa saya rasa seperti saya akan mati.
Ha Ni sangat cantik hari ini.
Di mana kita akan pergi sekarang?
Pertama, dasar-dasar bertemu janji..
Jom kita tonton wayang dahulu. Ia satu inginan aku untuk tonton wayang dengan awak.
Saya juga.....
Oh, saya mahu tonton cerita ini.
Adakah itu betul? Saya fikirnya jadi itu sebab saya dapatkannya.
Jom kita masuk.
Kamu mahu popcorn?
Sini Giant Combo.
Jom pergi.
Hari berdenyut aku
ialah kotor seperti bilik aku
Saya tidak boleh pegangnya
Ambil ini.
Bagaimana?
Ia sedap.
Untuk kamu, lupakan tentang saya
Saya akan panggil awak, kamu
Saya ingin kahwin dengan kamu
saya ingin cium kamu
saya ingin mengambil hati kamu
Patutkah saya letakkan dalam rambut awak? -Saya tidak mahu.
Ia cantik, kenapa tak boleh?
Adakah kamu mahu mengambil gambar?
- Tengok, tengok!- Hei!
Hei!
Saya minta maaf, tapi boleh kamu ambil saru gambar untuk kita?
-Hei! -Sini.
Kamu buat pun, kamu buat pun. -Ok OK.
Hati berdenyut aku
Seperti bilik kotor aku
Perkahwinan?
Ya.
Saya telah mendapat tahu bahawa mereka berdua dapat masuk ke Universiti Parang dengan mendapat kedudukan 1 atau 2 di sekolah mereka.
Bila satu masa di sekolah menengah,
Saya dengar mereka bertemu sekali di perlawanan tennis.
Ya.
Ia satu pasang di buat di syurga, kan?!
Jika itu sebab kamu fikirnya, kemudian semua pasangan di buat di syurga!
Untuk pasangan di buat di---
Tapi ini pergi untuk kedua-dua Baek Seung Jo dan Yoon Hae Ra. Mungkin selepas mereka habis belajar--
Tidakkah mereka boleh belajar selepas mera berkahwin?
Saya berfikir ia bagus jika mereka belajar di luar negara.
Jika dua itu berkahwin, fikirkan tentang bagaimana berbakat anak-anak mereka akan jadi?
Melakukan perniagaan dan semuanya, saya telah belajar bahawa manusia adalah faktor yang paling penting.
Seorang bijak boleh buat kerja 100 orang.
Ketua Baek, jangan risau tentang duit sekarang. Hanya jalankan syarikat kamu.
Ya.
Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Baek Seung Jo! Yoon Hae Ra!
Ketawa semasa awak boleh!
Selepas hari ini, berhidup akan jadi buruk.
Ia menghiburkan.
Seteruskan.
Ah, Saya dah kenyang.
Saya sebenarnya nak belikan makan malam.
Apa yang awak tengah cakap ni? Lelaki yang selalu banyarkan untuk makanan.
Hari ini menyeronokkan.
Filem tu pun seronok juga.
Saya juga padat luangkan masa yang hebat.
Ini adalah hari yang paling baik dalam hidup saya.
Ha Ni, Muka awak yang tersenyum adalah yang terbaik di dunia ini.
Jika saya dapat tengok awak senyum setiap hari,
Saya mesti kenyang walau pun saya tak makan.
Kenapa?
Ada sesuatu ke kat muka saya?
Habis tu, saya nampak pelik ke?
Terima kasih.
Ha Ni.
Awak memang orang yang baik.
Saya dah tahu....
tapi saya betul-betul merasakan nya hari ini.
Ha Ni, awak pernah pergi ke sungai Han (sungai di korea)?
Saya tak pernah ke sana lagi pada waktu malam.
Saya tak pernah ke sana lagi sejak saya datang dari Busan.
Awak nak pergi tak?
Okay.
Wah! Sungai Han ni terlalu cantik!
Ia nya.
Fikiran awak tak menentu beberapa hari ni, betul tak?
Perkembangan permainan okay ke?
Datuk saya cakap yang idea tu memang bagus.
Ianya okay je.
Saya akan buat seperti katak biru.
Katak biru?
Sebab semua orang selalu cakap 3D, 3D,
Saya bercadang nak buat sesuatu yang lain dati 3D.
Seperti animasi.
Itu bagus.
Semua orang selalu bercakap tentang macam mana nak buat permainan yang realistik,
Permainan jenis animasi.
Ia berlawanan.
Ianya sebenanrnya, Pelawanan.
Bercakap tentang kelemahan permainan dan jadikan nya lebih bagus.
Saya tengah cakap tetang buat kan nya nampak seperti animasi.
Ada sebab kenapa Datuk saya sangat berminat dengan nya.
Dia betul-betul dengan awak.
Awak nak pergi ke jazz bar sekejab lagi?
omo,omo. Ha Ni, mari pergi.
Wow, betul ke ni sungai Han?
Ianya betul-betul cantik.
Ha Ni, apa tempat ni?
Nampak seperti cafe.
Cafe?
Jadi, Mari pergi ke cafe tu.
Perlu ke kita minum "caramel macchiato"?
Okay...
Betul ke...
Mari pergi.
Cafe ni memang cantik.
Ini kali pertama saya ke tempat yang seperti ini dalam hidup saya.
Jika saya tak kenal awak, Saya tak akan pernah dapat datang sini.
Tempat ini keluar dalam drama.
Awak suka?
Saya betul-betul suka hari ini.
Ha Ni, awak tak sejuk ke? Awak patut pakai pakaian panas.
Oh, Baek Seung Jo
Awak keluar date?
Awak tak nampak ke?
Yahhh tengok pada awak berdua, ia nampak seperti awak sedang bergembira juga.
Yeah. ia bagus.
Seoul ni kecil ke?
Macam mana kiter boleh terjumpa di sini?
Saya hairan...
Ah! Awak nak pergi bersama?
Kami berdua nak pergi ke jazz bar.
Ianya hanya tempat casual.
Jazz?
Kenapa dengan awak? Ianya menyusahkan untuk kita semua.
Awak berdua patut pergi ke tempat seperti arcade(gudang).
Bukan ke itu lebih selesa?
Hey, apa yang awak cakap?
Kami ada telinga juga dan kami tahu macam mana nak dengar muzik.
Betul tu. Awak kenal saya dengan baik.
Mari pergi tempat lain, Joon Gu.
Baik lah.
Oh Ha Ni...
Awak nampak agak baik bersama.
Betul ke?
Ianya memang nampak macam tu ke?
awak berdua juga pasangan dari syurga! Awak dan awak punya pasangan yang berpersonaliti jahat tu secucuk bersama!
Mari pergi.
Selamat jalan!
Ha Ni...
Apa?
Ah..
Wow!
Ianya memang cantik!
Ia betul-betul cantik.
Terima kasih
Sebab bawa saya ke sini.
Kawin dengan saya.
Apa?
Apa yang saya cakap adalah...
Kawin dengan saya.
Kenapa?
Awak tak ada tangan ke?
Awak mesti cakap macam tu. Saya cakap kalau saya Ha Ni.
Mesti.
Kenapa awak terlalu jahat dengan Ha Ni?
baik...
Oh, saya pelik ke?
Kenapa saya rasa yang ianya bagus kalau awak jahat dengan saya juga?
Dibawakan kepada anda oleh pasukan PKer @ www.viikii.net
Awak nak...
Kawin dengan saya?
Bong Joon Gu.
Saya tengok awak,
dan awak tengok Baek Seung Jo.
Ianya dah 4 tahun macam tu.
Mesti lah....
Saya boleh tunggu berapa lama pun untuk awak.
Tapi, Baek Seung Jo....
Dia dah jumpa orang lain sekarang.
Dua-dua tengok pada orangn yang lain macam tu...
Mari hentikan nya sekarang, Ha Ni.
Awak hanya perlu berpusing.
Jika awak berpusing...
Saya akan ada di sini.
Joon Gu....
Mari kita kawin,
Ha Ni.
Dia lambat.
Apa yang dia tengah buat sekarang?
Jazz bar.
Ianya mesti seronok.
Saya fikirkan Baek Seung Jo lagi.
Awak ada di rumah.
Pukul berapa sekarang?!
Pukul 11.
Apa yang awak buat sampai sekarang?
Awak pergi ke pertemuan perkahwinan tanpa bagi tahu kami.
Saya dengar awak pergi ke temu janji lagi.
Apa yang awak bercadang nak buat?
Apa yang awak tengah buat sekarang ini?
Dia kata dia baik saja, jadi apa yang tak kena dengan awak?
Awak tak perlu buat itu. Ayah awak tak apa-apa.
Saya tak buat benda ini sebab ayah.
Penipu.
Awak tengah buat ini untuk syarikat ayah awak kan.
Saya?
Tak mungkin.
Awak betul-betul tak kenal anak sendiri?
Jadi,
Apa sebabnye nak terus jumpa dengan cucu ketua Yoon?
Awak betul-betul nak tahu ke?
Sebab saya suka dia.
Apa ?!
Itu tak masuk akal.
Sebab itu dah cukup kan?
Awak...Baek Seung Jo.
Hey.
Awak lambat.
Awak balik awal.
Awak nampak sesuai bersama.
Ya, Ianya bagus.
Ia memang menyeronokkan, dan di baik.
Tak macam seseorang tu, dia tak jahat dengan saya.
Saya suka itu.
Bagus la tu.
Semoga berjaya.
Apa? Satu proposal?
Bong Joon Gu menakjubkan.
Perkahwinan?
Jadi, Apa awak cakap?
Apa awak cakap?
Saya tak cakap apa pun.
Apa ni?
Saya tahu yang Joon Gu adalah seorang yang baik,
Tapi...
Saya tak ada perasaan untuknya.
Walau saya terima proposal tiba-tiba ini...
Saya sedikit terkejut.
Tapi bile ia dah berlalu, Saya cuma tenang.
Hey....
Mana ada orang lagi yang fikirkan tentang awak lebih dari Joon Gu?
Ya...
Hey, cakap ikhlas,
Daripada Baek Seung Jo,
Awak nampak lebih baik dengan Bong Joon Gu.
Baek Seung Jo.
Yang akan berkahwin dengan Yoon He Ra.
Ya, Ha Ni.
Kali ini, Fikir baik-baik tentang Bong Joon Gu.
Dia hanya pandang awak untuk 4 tahun.
Awak mesti tahu perasaan Joon Gu, lebih baik dari sesiapa.
Awak tahu apa saya cakap kan?
Baik la..
Hitam?
-Ia cantik. -Ah, Seung Jo.
Yang mana lebih baik?
Yang putih.
Saya rasa juga.
Patut ke saya bungkusnya sekali?
Tolong bungkus asing-asing ya.
Saya bayak kan.
Betul ke?
Terima kasih.
Ah! Macam tu, Saya beli makan malam.
Saya tahu beberapa tempat.
Seseorang yang nampak bagus dengan saya
Bukan Baek Seung Jo,
Dan ia mungkin Bong Joon Gu.
walau saya tak gairah, dia dah selesa,
Macam keluarga.
Jumpa awak lagi.
Awak sedang beli-belah ke?
Kita akan pergi makan malam.
Betul ke?
Awak nak ikut kami sekali?
Oh..
Harus kita?
Ya, Mari pergi bersama.
Apa pun pilihan awak.
Bukan saya paksa untuk ikut bersama kami.
Ya, mari pergi bersama.
Awak nak akan terus tengok benda tu sepanjang hari?
Oh, Chef! saya minta maaf.
Bersihkan nya.
Ya!
Selamat da..
Selamat datang.
Ayah.
Oh! Ha Ni!
Apa khabar.
Masuk la.
Tempat ni...Ha Ni, Ini awak..
Ya.
Ya betul tu.
Oh Ha Ni dan Bong Joon Gu...
Ini tradisi 60 tahun, Mee So Pal Bok, Yang Oh Ha Ni dan Bong Joon Gu akan ambil!
Ah, Tapi awak kawan?
Kawan, Chef? Mereka akan berkahwin.
Macam tu ke?
Duduk..Sila duduk.
Saya lihat di internet dan bertekat untuk ke sini.
Restauran awak sangat cantik.
Ah, ya.
Wow cantik.
Ianya sangat cantik saya rasa sayang nak makan.
Sejak bodoh ni datang, Chef kita
Buat sesuatu istimewa.
Mesti la.
Kalau itu Seung Jo dan kawan dia, Mereka adalah VIP.
Makan la banyak-banyak.
Ya. Saya makan dengan baik.
Ah tengok ni, tengok ni. Awak tak tahu macam mana nak makan.
Dengan Pyongyang Neng Myun ni...
Awak masukkan cuka terus ke mee.
Selepas tunggu sekejap untuk mee menyerap cuka..
Awak pisahkan nya dan makan.
Ohhh.
Oh, macam tu. Saya pun tak tahu.
Betul? Tak apa kalau tak tahu. Banyak orang tak tahu. Makan ye!
Buat saya lihat dia cara berbeza.
Awak mesti gembira, Oh Ha Ni.
Sebab teman lelaki awak tahu banyak.
Saya boleh gunakan penyepit dengan baik.
Awak tak boleh pemainkan saya dengan gunakan dengan pelik.
Ha Ni.
Apa yang awak tengok macam tu?
Muka Seung Jo akan jatuh.
Imajinasi awak akan jadi satu permainan.
Kami telah gambarkan untuk menyenangkan banyak ciri-ciri bagi pengguna dalam permainan ini.
Ini aksi ayng bergaya dengan visual kedudukan tertinggi.
Dengan sistem berbagai misi,
Pengguna boleh menikmati tahap berlainan dengan menikmati permainan.
Istimewanya sebab cara permainan kami berbeza dari permainan lain.
Permainan aksi...
Tumpuan dan faktor itu yang akan membezakan permainan kita.
Jadi, Saya akan tunjunkkan versi demo.
Anda akan mengalami imajinasi dunia.
Macam dia cakap, Ia macam satu filem animasi.
Ia mungkin tak senang, tapi awak akan tamat dalam masa singkat.
Ini disebabakan pekerja bekerja larut malam.
-Awak bekerja keras. Selamat tinggal.
Awak bekerja keras.
Haruskah saya panggil Hae Ra keluar jadi kita boleh pergi makan di mana-mana?
Saya minta maaf.
Hari ni adalah hari ayah saya keluar dari hospital,
Jadi saya kena balik dan makan di rumah.
Ah macam tu ke?
Macam tu masanya bagus!
Saya suruh Hae Ra pergi sana.
Dia harus ucap tahniah sekarang dia dah keluar hospital.
Seung Jo, Mak awak Keluar.
-Apa khabar.
Kenapa awak di sini? Mari sini.
Saya pernah jumapa awak sekali.
Saya Yoon Hae Ra.
Oh macam tu ke?
Saya rasa macam pernah jumpa awak dulu.
tapi saya rasa kesan awak itu tidak terlalu bagus.
Ah!
Awak tahukan Ha Ni dan Seung Jo tinggal bersama?
Ya, mesti la.
Oh, awak bawa kek.
Dia (Ayah) dilarang makan apa pun yang manis.
Dan Seung Jo tak makan manis.
Saya bawa ni, jadi awak boleh makannya.
Oh, betul ke?
Ini adalah kek beras.
Ia di buat untuk makan dengan selesa.
Makan la satu.
Dia makan berlainan dengan Oh Ha Ni.
Macam macam mana kek beras?
Walau ia nampak biasa, kek beras adalah kek beras.
Boleh saya makan kek?
Jadi tolong cakap.
Saya patut kedalam dan berehat.
Saya juga.
Seung Jo.
Dia anak saya,
tapi Seung Jo ada kemarahan yang memenatkan.
Dia sendiri tersendiri dan angkuh..
Dan dia tak seronok.
Itu tak betul.
Dia seorang yang seronok.
Dan dia boleh berbicara dengan baik.
Awak juga....
Mesti gaya yang bosan.
Awak cakap balik dengan baik dan cakap perkara dari buku.
Awak mesti macam tu?
Ya, Awak betul.
Kami berdua waras dan masuk akal.
tapi walau orang lihat kami macam tu.
Ianya seronok buat kami.
Lebih dari itu, dia tak bagus pada wanita.
Dia tak capak satu pun dengan baik.
Dia seorang lelaki yang akan betulkan surat cinta orang dan pulangkan nya balik.
Betul ke?
Saya pernah buat macam tu dulu.
Wow betul ke? Awak betul buat macam tu?
Ya.
Awak berdua mesti serupa.
Baek Seung Jo nampak bijak. betul?
Tapi, dia bodoh.
Dia tak tahu perasaan dia sendiri.
Kalau dia sukakan seseorang, dia belih dingin dan lebih sakiti mereka.
Dan dia tolak mereka jauh. Itu apa saya nampak.
Maksudnya dia takut. Perasaan seseorang...
Tak boleh di selesaikan dengan senang macam soalan matematik.
Yang dia mungkin akan tertangkap.
Awak macam tu juga?
Mak!
Awak macam budak-budak.
Apa?Budak-budak?
Saya tak akan cakap apa-apa tentang awak suka kan Oh Ha Ni.
Tapi, kenapa awak paksa saya suka kan dia juga?
Salah ke kata-kata saya?
Awak anak saya.
Saya kenal awak.
Tapi awak tak kenal diri awak.
Walaupun saya tak tahu,
Biarkan saya lakukan mengikur cara saya sendiri.
Baek Seung Jo.
Kerjaya saya dan cinta saya.
Tolong berhenti dari campur tangan.
Campur tangan?
Saya selalu hormati keputusan awak.
Macam tu ke?
Tapi apa semua ni?
Awak memang tahu perasaan Ha Ni, tapi masih lagi bawa dia ke rumah!
Ini adalah masalah adat dikalangan manusia.
Kamu budak-budak tiada adat kah?
Ibu.
Saya tak apa-apa.
Sekarang, tolonglah
Boleh tak, hentikan semua ni!
Baek Seung Jo, awak!
Ya.
Sebab awak sentiasa hormati keputusan saya, tolong lakukan yang sama untuk kali ini juga.
Dibawa kepada anda oleh PKer Team @ www.viikii.net
Saya fikir Seung Jo betul-betul suka kan Ha Ni.
Sebab dia anak saya saya percaya yang pada akhirnya dia akan suka kan Ha Ni.
Awak tak boleh kawal dia macam tu.
Tapi bukan kah mereka berdua sangat sepadan?
Mereka melengkapkan kelemahan antara satu sama lain.
Bukan kah ianya macam tu?
Saya juga nampak seperti itu.
tapi Seung Jo tak mahu ke arah itu. Apa yang boleh kita buat?.
Apa yang patut kita buat?
Saya rasa saya buat sesuatu yang buruk terhadap Seung Jo dan Ha Ni.
Dia suka.
Apa?
Hyung suka kan Ha Ni.
Jadi jangan menagis, ibu.
Eun Jo! Apa yang awak cakap?
Baek Eun Jo!
Hyung...
Awak betul-betul akan kawin dengan Hae Ra?
Dia cantik kan? Awak kan suka pada kakak yang cantik..
Awak suka pada kakak tu?
Pekara itu akan jadi, kalau kami tetap teruskan nya?
Tapi tetap!
Tetap, orang awak suka ialah...
Kakak itu perempuan yang paling sesuai dengan saya.
Dia cerdik dan pandai main tenis juga.
Hyung!
Kalau awak jumpa dengan dia bebrapa kali lagi, awak pasti akan suka kan dia.
Tipu.
Tidur di tempat macam nii...
Dia betul tak ambil kisah.
Ya!
Letakkan seekor serangga di atas tangan dia?
Oh Ha Ni, awak pasti akan terkejut.
Oh!
Kemudian Hyung balik semula ke rumah tumpangan.
Jadi ianya mimpi!
H...Hyung cium awak Oh Ha Ni.
Selepas buat macam tu...
Saya nampak semuanya.
Tapi saya masih tak boleh bagitahu ibu.
Hyung menafikan nya.
Tapi ini memang pasti.
Hyung sukakan Oh Ha Ni.
Ada sesuatu yang tak kena?
Tak. Tiada apa yang jadi betul dan tiada apa yang jadi salah.
Saya cuma main-main.
Apa ni, Hae Ra yang genius?
Patut kah atuk tambahkan kelajuan?
Tambah kelajuan?
Ya, kita yang mulakan pekara ni.
Dia yang sepatutnya mencuba, bukan kita.
Saya tak mahukan nya, atuk.
Menakutkan sesorang untuk buatkan mereka lakukan sesuatu, itu lebih sakitkan maruah saya.
Betul ke?
Jadi atuk perlu duduk diam?
Ya. Untuk masa ni.
Jika saya fikir tiada apa-apa lagi yang boleh saya lakukan,
kemudian saya akan minta atuk tolong saya.
Ya. Jangan bertahan.
Saya tak kan mengalah.
Baek Seung Jo..
Say buatkan puding yang awak suka!
Ini. Makanlah!
Sedap tak?
Lega rasanya.
Tapi, Eun Jo...
Apa sebenarnya yang awak bagitahu saya sebelum ni,
tentang Seung JO dan Ha Ni.
Saya tak mahu makan lagi.
Ah, kenapa?
Awak sembunyikan sesuatu kan?Mari sini!
Mungkin sebab cuaca cerah hari ni, banyak bintang di langit.
Ayah.
Apa yang awak fikir tentang saya keluar denga Joon Gu?
Joon Gu?
Kenapa?Ada sesuatu yang berlaku?
Tak. Saya cuma cakap 'Macam mana kalau'...
Kes macam mana kalau.
Macam mana kalau?
Ya, Kes macam manan kalau.
Siapa tahu?!
Saya tak suka dia sangat sebab dia agak kasar dan semua...
Dia seperti lelaki.
Dan bila dia memasak dia betul-betul fokus.
Sebagai seorang chef saya fikir dia bagus.
Dan lebih dari yang lain. dia betul-betul sukakan Ha Ni.
dia ambil berat tentang awak, jadi tiada apa-apa untuk tak suka dia.
Macam tu ke?
Saya agak Seung Jo akan berkahwin?
Ya.
Dengan budak perempuan yang datang restauran tempoh hari?
Ayah rasa ayah buat keputusan yang tak bijak.
Kita tak patut pindah semula tak kira bagaimana mereka cuba untuk yakinkan saya.
Awak tahu.
Kalau kita tinggal lagi lama di sini, ia akan jadi lagi pelik.
Ia akan jadi tak selesa di antara kita. Kita tak kan dapat bercakap pun.
Seung Jo..Oh Ha Ni ialah perempuan yang bagus.
Membuat kan saya betul-betul fikirkan nya.
Ini adalah peluang yang baik.
Ya
Ada banyak bintang kan?
Oh, Joon Gu!
Di restoran?
Kenapa?Hari ni awak cuti, kan?
Apa yang awak buat sorang diri pada hari cuti?
Saya buat menu baru. Awak boleh datang selepas kelas?
Kalau awak kata ianya sedap, saya dengan rasminya nak persembahkan pada chef.
Awak mesti datang, ok?
Budak ni...apa yang awak buat?!
Bangun cepat!Begerak sekarang!
Senior , boleh tak kami nak rehat sekejap?
Apa yang awak buat jadi awak boleh rehat?
Latihan tak berhenti, Tidak akan berhenti!
Esok pagi mungkin akan hujan. Kita kan buat semua ni lagi esok?
Huh?
Orang gila!
Kenapa hujan akan turun pada hari seperti ini. Saya pertaruhkan wang simpanan hidup dan tangan kiri saya yang hari ini tak kan hujan..
Cepat dan bangun dan berhenti cakap yang bukan-bukan.
Cepat!
Awak masih sama.
Aigoo!Hey!
Seung Jo, lama betul tak jumpa!
Saya dengar tentang ayah awak. Dia dah baik sekarang?
Ya. Dia sudah sihat sekarang.
Oh!Baguslah kalau macam tu!
apa yang patut buat tentang ini?Sejak awak tak datang, budak-budak perempuan pun tak datang juga.
Tengoklah ni!Penuh dengan lelaki saja. Aigooo betullah.
Awak datang. Sebab awak dah datang, jom main satu perlawanan.
Saya datang untuk bersihkan loker saya.
Saya tak fikir yang saya boleh datang untuk waktu yang agak lama.
Mesti ada sesuatu yang tak kena dengan awak ni. Apa jenis pelajar baru yang sangat sibuk?
Saya tak nampak si pengutip bola hari ni.
Si Pengutip Bola?
ahhhh... Ha Ni?
Dia selalu ponteng sekarang ni. Dia mesti sibuk ber dating dengan lelaki yang bekerja di kantin tu.
Budak ni!Apa yang awak buat?Bergerak sekarang!
Ini gelanggang tenis sekolah.
ah, gelanggang tenis di mana Ha Ni banyak terseksa dan banyak tak dipedulikan?
Ya. Inilah tempatnya.
-Woah.Bagus, kan?
Ya, agak ekstrem.
Wow, oh Berlatih...
Oh!Baek Seung Jo!
Kenapa awak kat sini?
Bukan kah saya yang patut tanya awak macam tu?
Ah, Betul tu.
Apapun, kami dengar awak nak kawin.
Dengan Yoon Hae Ra?
Hari ni, bukan kah Ha Ni akan berrjumpa dengan Bong Joon Gu?
Ya!Bong Joon Gu sediakan sesuatu yang sedap untuk dia.
Bong Joon Gu sangat hebat!
Saya tahu! Siapa tahu kalau dia minta Ha Ni mengahwini dia?
Dia akan berikan jawapan hari ini?
Ah, betul tu. Sebab tu lah dia pakai cantik-cantik hari ni.
Jadi bukan kah Ha Ni dulu yang akan kawin?
Ah saya tahu!
So Pal Bok Noodles.
Makan lah banyak sikit
ah saya dah kenyang!
Macam mana awak dah kenyang?Saya sediakan banyak.
Lain kali.
Tapi yang ini betul-betul sedap.
Pastikan awak bagi tahu ayah. Ini pasti akan dapat sambutan hebat.
Macam tu ke?
Minum ni. Ini jus Plum. Makanan akan dihadamkan dengan baik nanti.
Joon Gu, awak betul-betul hebat.
Nampak seperti kemahiran memasak awak lagi hebat dari ayah saya.
Agioo apa yang awak cakapkan ni?
Perjalanan saya masih panjang untuk jadi seperti Chef.
Tapi sebab awak memuji saya, saya rasa bagus.
Jantung saya berdebar.
Hujan sangat lebat.
Ini...
Ha Ni...
Huh?
Apa yang saya cakap tempoh hari...
Saya bukan cuma cakap sahaja.
Awak dah fikirkan tentangnya?
Tapi...saya...
Lagi sedikit ma....
Masih lagi tak boleh?
Saya katakan tentang Seung Jo.
Dia dah pun pergi untuk perjanjian perkahwinan. Awak masih tak dapat hapuskan perasaan awak lagi?
Tak, lebih dari itu...
Ha Ni...
Lelaki yang dingin dan teruk, apa yang awak sukakan sangat tentang dia?
Saya dah bagi tahu awak dulu. Saya ialah rumah.
Tak kira bila awak datang, saya akan sentiasa ada di sini.
Tapi
kalau awak biarkan rumah itu kosong terlalu lama,
awak tak boleh gunakan nya lagi
Joon Gu...
Awak tak apa-apa?
Ha Ni, awak ok tak?
Ha Ni, saya betul-betul suka kan awak!
Joon Gu..
Ha Ni..
Joon Gu, jangan buat macam ni.
Joon Gu!
Jangan jadi macam ni.
Jangan, jangan buat.
Saya cakap jangan buat!Joon Gu!
Saya rasa...
ianya bukan saya.
Saya minta maaf, Joon Gu.
Saya betul betul tak guna.
Selepas buat Joon Gu berharap macam tu
dia terluka pada akhirnya.
Apa semua ni? Adakah saya buat supaya jika bukan Baek Seung Jo, orang lain juga tak boleh?
-Apa yang awak buat di sini?Apa yang awak maksudkan?Bukankah ia jelas?
Tak kan ada peluang untuk awak akan bawa payung bersama dengan awak.
Jadi, awak tunggu saya?
Awak balik dari jumpa lelaki tu?
Jawapan apa yang awak bagi pada dia?
Huh?
Saya dengar dia minta awak mengahwini dia.
Kenapa?
Saya tak boleh buat macam tu?
Sebab tu saya tanya, apa jawapan yang awak berikan pada dia?
apa pun yang saya cakap pada dia,
Ia bukan masalah awak.
Betul tu.
Saya....
akan pindah keluar.
Saya dah berbincang dengan ayah tentangnya.
Saya akan jadi batu penghalang.
Ia melegakan sebab Joon Gu bekerja keras.
Ayah saya juga suka kan dia.
Sekarang, saya patut tolong ayah saya di restoran bersama Joon Gu.
Awak sukakan dia?.
Bong Joon Gu?
Mestilah saya suka
Selama 4 tahun dia cuma sukakan saya
Kalau sesorang kata dia sukakan awak, kemudian awak akan sukakan mereka macam tu juga?
Kenapa?
Saya tak boleh buat macam tu?
Saya penat untuk menaruh perasaan lagi sekarang.
Saya nak jumpa dengan lelaki yang suka kan saya. Saya suka kan Joon Gu.
Awak...
Awak suka kan saya.
Awak tak boleh suka kan orang lain tetapi hanya saya.
apa ni?yakin sangat?
Saya salah ke?
Ya, awak betul!
Saya cuma suka kan awak.
Jadi apa yang patut saya buat?
Awak tak pernah nampak saya. Orang seperti saya..
Jangan cakap awak sukakan lelaki lain.
Ini kali yang ke 2.
Kali ke 2 apa?
Ciuman..
Ini kali ke 3.
Tak mengapa.
Saya tidak akan mengira lagi..
Okay.
Dibawa kepada anda oleh PKer team @www.viikii.net
Rupanya ada keputusan setelah menaruh perasaan selama 4 tahun.
Masuklah.
Awak akhirnya berjaya lakukannya.
Jadi bagaimana dengan Bong Joon Gu?
Awak lebih pantas dari yang saya fikirkan. Saya tau satu hari nanti awak akan jumpa dengan perasaan sebenar awak.
Tapi awak tak hadapi waktu yang sukar lagi?
Tak lagi.
Ia jadi seronok.
Yoon Hae Ra, apa yang tak kena dengan awak?
Saya nak panggil awak 'Ayah'
Saya nak panggil awak 'Ayah Mentua'
Tahniah di atas perkahwinan awak.
Saya minta maaf.