Selamatkan warisan
Hari Wilayah dan ia adalah hari yang kami pilih untuk menjalankan lawatan bandar,
lawatan bandar ini akan melalui Jalan Sultan bagi kami memberi sokongan
mesej yang sangat penting yang menyokong kepentingan
pemeliharaan warisan dan budaya dan sejarah bandar
kita semua tahu bahawa Kuala Lumpur adalah seperti mana-mana bandar raya di bahagian lain di dunia,
Kuala Lumpur mempunyai watak sendiri, sejarah dan latar belakang budaya
kita mahu rakyat Malaysia khususnya dan dunia untuk memahami
bagaimana Kuala Lumpur telah ditubuhkan dan muncul hari ini sebagai sebuah bandar raya maju
ia adalah sangat penting sebagai sebahagian daripada sejarah rakyat Malaysia tahu bahawa
penubuhan dan pembangunan Kuala Lumpur melalui usaha
bersama oleh semua kaum, semua kaum yang tinggal di negara ini
Ia adalah usaha bersepadu semua kaum yang membangunkan Kuala Lumpur sehingga hari ini,
MRT hari ini ingin membina sebuah terowong bawah tanah, akan menelan belanja RM40 bilion
melaui Jalan Sultan, bagi kami ia adalah tidak bijak
Ia adalah kurang bijak kerana pembinaannya walaupun mereka menggunakan
kaedah terkini yang digunapakai di dunia hari ini tidak dapat menjamin
kestabilan bangunan-bangunan lama di Jalan Sultan dan sepanjang Jalan Petaling
Oleh itu, kita mempunyai keinginan yang kuat untuk memastikan pembangunan Kuala Lumpur akan diteruskan
pada masa yang sama mengekalkan ciri-ciri watak bandaraya Kuala Lumpur seperti yang sedia ada.
Kami ingin MRT untuk mempertimbangkan penjajaran semula hari ini.
Hari ini kita perlu menjalankan lawatan bandar kerana walaupun empat bulan yang lalu
kita telah meminta MRT untuk mengadakan sessi dialog bersama kami
bagi memahami suara rakyat
tetapi usaha empat bulan tidak membuahkan apa-apa hasil.