BAB I ADA NO SATU KIRI
Apabila Mary Lennox telah dihantar ke Misselthwaite Manor untuk hidup dengan semua orang bapa saudaranya
dia kanak-kanak yang paling menyenangkan yang berpandangan yang pernah melihat.
Ia adalah benar juga.
Dia mempunyai wajah yang sedikit nipis dan sedikit badan nipis, rambut cahaya nipis dan yang masam
ungkapan.
Rambutnya kuning, dan mukanya kuning kerana dia telah dilahirkan di India
dan sentiasa sakit dalam satu cara atau yang lain.
Ayahnya telah memegang jawatan di bawah Kerajaan Inggeris dan sentiasa sibuk
dan sakit sendiri, dan ibunya telah kecantikan besar yang hanya mementingkan untuk pergi ke
pihak dan menghibur dirinya dengan orang-orang gay.
Dia tidak mahu gadis kecil sama sekali, dan apabila Mary dilahirkan, dia menyerahkan dia
penjagaan 1 Ayah, yang telah dibuat untuk memahami bahawa jika dia ingin menggembirakan
Mem Sahib dia mesti menjaga kanak-kanak itu daripada pandangan seberapa banyak yang mungkin.
Oleh itu, apabila dia uzur, jengkel, bayi sedikit hodoh dia dipelihara daripada jalan,
dan apabila dia menjadi perkara toddling uzur, jengkel, dia memelihara cara
juga.
Dia tidak pernah teringat melihat akrab apa-apa tetapi wajah-wajah gelap Ayah beliau dan
kakitangan asli yang lain, dan kerana mereka sentiasa taat dan memberikan cara sendiri
dalam segala-galanya, kerana Sahib Mem akan
marah jika dia terganggu dengan menangis, pada masa dia berumur enam tahun
dia yang kejam dan mementingkan diri sendiri babi yang kecil seperti yang pernah hidup.
Governess muda Inggeris yang datang untuk mengajar membaca dan menulis tidak suka, jadi
banyak perkara yang dia berikan tempat itu dalam tempoh tiga bulan, dan apabila governesses lain datang ke
cuba untuk mengisi mereka sentiasa pergi dalam masa yang lebih singkat daripada yang pertama.
Jadi, jika Mary tidak memilih untuk benar-benar ingin tahu bagaimana untuk membaca buku-buku yang dia tidak akan
belajar huruf sama sekali.
Satu pagi menakuntukan panas, apabila dia berusia kira-kira sembilan tahun, dia sedar perasaan
sangat salib, dan dia menjadi crosser masih apabila dia melihat bahawa hamba yang berdiri di
kesukaan tidak Ayah beliau.
"Mengapa engkau datang?" Katanya kepada wanita asing.
"Saya tidak akan membiarkan anda menginap. Hantar ayah saya kepada saya. "
Wanita itu kelihatan takut, tetapi dia hanya stammered bahawa Ayah tidak dapat datang dan
apabila Mary mencampakkan dirinya ke dalam keghairahan dan memukul dan menendang, dia melihat sahaja lebih
takut dan berulang kali bahawa ia bukan
mungkin bagi ayah untuk datang ke Missie Sahib.
Ada sesuatu yang misteri di udara pagi itu.
Tiada apa-apa jua yang telah dilakukan dalam perintah tetap dan beberapa daripada kakitangan asli seolah-olah
hilang, manakala orang-orang yang Mariam melihat slunk atau tergesa-gesa kira-kira dengan muka ashy dan takut.
Tetapi tiada satu pun akan memberitahu apa-apa dan ayah dia tidak datang.
Dia sebenarnya ditinggalkan sendirian pagi pergi, dan akhirnya dia berjalan-jalan ke
taman dan mula bermain dengan sendiri di bawah pokok berhampiran beranda.
Dia berpura-pura bahawa dia telah membuat bunga katil, dan dia terjebak besar kirmizi bunga raya
bunga ke dalam timbunan kecil dunia ini, semua pada masa yang semakin meningkat dan lebih marah dan
rungut kepada dirinya sendiri benda-benda yang dia akan
berkata dan nama-nama dia akan memanggil Saidie apabila dia kembali.
"Babi! Babi! Anak perempuan Babi! "Kata beliau, kerana panggilan babi asli adalah yang terburuk
penghinaan daripada semua.
Dia mengeritkan gigi dan berkata ini berulang-ulang kali apabila dia mendengar
ibu keluar di beranda dengan beberapa one.
Dia dengan seorang lelaki muda yang adil dan mereka berdiri bercakap bersama-sama dalam pelik rendah
suara. Mary tahu lelaki yang adil muda yang kelihatan
seperti lelaki.
Dia telah mendengar bahawa dia adalah seorang pegawai muda yang baru sahaja datang dari England.
Kanak-kanak itu merenung dia, tetapi dia merenung pada ibunya.
Beliau sentiasa melakukan ini apabila dia mempunyai peluang untuk berjumpa dengannya, kerana Sahib Mem - Mary
yang digunakan untuk memanggil beliau bahawa oftener daripada apa-apa lagi - seperti yang tinggi, langsing, orang cantik
dan memakai pakaian yang indah itu.
Rambutnya seperti sutera kerinting dan dia mempunyai hidung yang lembut sedikit yang seolah-olah
disdaining perkara, dan dia telah besar ketawa mata.
Semua pakaiannya nipis dan terapung, dan Mary berkata mereka "penuh renda."
Mereka kelihatan sepenuhnya renda berbanding sebelum ini pagi ini, tetapi matanya tidak ketawa
semua.
Mereka besar dan takut dan mengangkat dgn memohon untuk menghadapi pegawai budak saksama.
"Adakah ia sangat buruk? Oh,? "
Mary mendengar dia berkata.
"Secara mengerikan," orang muda itu menjawab dengan suara yang menggeletar.
"Secara mengerikan, Puan Lennox. Anda sepatutnya telah pergi ke dua bukit-bukit
minggu lalu. "
Mem Sahib diperah tangannya. "Oh, saya tahu saya patut!" Dia menangis.
"Saya hanya tinggal untuk pergi ke majlis makan malam yang bodoh.
Apa bodoh saya! "
Pada masa itu juga bunyi yang kuat meraung tercetus dari hamba-hamba '
pihak bahawa dia memegang tangan seorang pemuda, dan Maria berdiri menggigil dari kepala hingga ke
berjalan kaki.
Meraung berkembang liar dan liar. "Apakah ia?
Apa itu? "Puan Lennox gasped.
"Sesetengah orang yang telah meninggal dunia," jawab pegawai budak.
"Anda tidak mengatakan bahawa ia telah pecah di kalangan hamba-hambamu."
"Saya tidak tahu!" Sahib Mem menangis.
"Come with me! Come with me! "Dan dia berpaling dan berlari ke dalam
rumah.
Selepas itu, perkara-perkara yang mengerikan berlaku, dan kegaiban pagi
menerangkan kepada Mary.
Taun telah dipecahkan dalam bentuk yang paling maut dan orang-orang yang telah mati seperti
lalat.
Ayah yang telah diambil sakit pada waktu malam, dan ia adalah kerana dia baru sahaja meninggal dunia bahawa
hamba-hamba telah meraung di pondok.
Sebelum hari berikutnya tiga pekhidmat lain yang telah mati dan lain-lain telah melarikan diri dalam
keganasan. Terdapat panik di segenap penjuru, dan mati
rakyat di semua banglo.
Dalam kekeliruan dan kebingungan hari kedua Mary menyembunyikan dirinya dalam
nurseri dan telah dilupakan oleh semua orang.
Tiada siapa menyangka dia, tiada siapa yang mahu dia, dan perkara-perkara pelik yang berlaku yang dia
tahu apa-apa. Mary seli menangis dan tidur melalui
jam.
Dia hanya tahu bahawa orang-orang yang sakit dan bahawa dia mendengar misteri dan menakutkan
bunyi.
Apabila dia merangkak ke bilik makan dan mendapati ia kosong, walaupun sebahagiannya selesai
makan di atas meja dan kerusi dan pinggan yang kelihatan seolah-olah mereka telah tergesa-gesa ditolak
apabila pengunjung yang meningkat secara tiba-tiba atas sebab-sebab tertentu.
Kanak-kanak itu makan beberapa buah-buahan dan biskut, dan dahaga dia minum segelas wain
yang berdiri hampir penuh.
Ia adalah manis, dan dia tidak tahu bagaimana kuat.
Sangat tidak lama lagi ia jadikan dia gigih mengantuk, dan dia kembali ke nurseri itu dan menutup pintu
dirinya semula, takut dengan menangis dia mendengar di pondok dan oleh bunyi bergegas
kaki.
Wain jadikan dia begitu mengantuk bahawa dia hampir-hampir tidak boleh menjaga matanya terbuka dan dia berbaring
turun ke atas katilnya dan tidak tahu apa-apa yang lebih untuk masa yang lama.
Banyak perkara yang berlaku semasa jam di mana dia tidur begitu banyak, tetapi dia tidak
diganggu oleh wails dan bunyi benda-benda yang dibawa masuk dan keluar daripada
banglo.
Apabila dia sedar, dia berbaring dan merenung dinding.
Rumah itu adalah sempurna masih. Dia tidak pernah diketahui akan jadi senyap
sebelum ini.
Dia tidak mendengar suara-suara tidak jejak langkah dan tertanya-tanya jika semua orang telah mendapat baik
taun dan segala masalah telah berakhir. Dia tertanya-tanya juga yang akan menjaga
dia kini Ayah telah mati.
Akan menjadi Ayah yang baru, dan mungkin dia akan tahu beberapa cerita-cerita baru.
Mary telah agak letih yang lama. Dia tidak menangis kerana jururawat telah meninggal dunia.
Beliau bukan seorang kanak-kanak yang penyayang dan tidak pernah dijaga banyak untuk mana-mana satu.
Bunyi bising dan bergegas kira-kira dan meraung sepanjang taun telah menakutkan, dan
dia telah marah kerana tiada siapa yang seolah-olah ingat bahawa dia masih hidup.
Setiap orang adalah terlalu panik berfikir gadis kecil tiada siapa yang suka.
Apabila orang mempunyai taun, ia seolah-olah bahawa mereka teringat dirinya sendiri.
Tetapi jika semua orang ada baik lagi, pasti beberapa akan ingat dan datang untuk melihat
untuknya. Tetapi tiada satu pun datang, dan sambil berbaring menunggu
rumah seolah-olah berkembang lebih dan lebih senyap.
Beliau mendengar pencurian sesuatu pada tikar dan apabila dia memandang ke bawah, dia melihat sedikit
ular meluncur di sepanjang dan memerhatikannya dengan mata seperti batu-batu permata.
Dia tidak takut, kerana dia adalah satu perkara yang tidak merbahaya yang tidak akan menjejaskan
isteri dan dia seolah-olah tergesa-gesa untuk keluar dari bilik.
Dia tergelincir di bawah pintu sambil memerhatikannya.
"Bagaimana ganjil dan tenang," katanya. "Ia berbunyi seolah-olah terdapat satu di
banglo tetapi saya dan ular itu. "
Hampir selepas beberapa minit, dia mendengar jejak langkah dalam kompaun, dan kemudian di beranda.
Mereka jejak langkah orang-orang, dan orang-orang memasuki banglo dan berbual-bual dalam rendah
suara.
Tiada siapa yang pergi untuk bertemu atau bercakap dengan mereka dan mereka seolah-olah membuka pintu dan melihat ke dalam
bilik. "Apa yang ketandusan!" Dia mendengar satu suara berkata.
"Bahawa cantik, wanita yang cantik!
Saya rasa kanak-kanak, juga. Aku pernah mendengar ada kanak-kanak, walaupun tiada satu
pernah melihat dia. "
Mary sedang berdiri di tengah-tengah pusat asuhan semasa mereka membuka pintu beberapa
minit kemudian.
Dia kelihatan hodoh, perkara yang merentas dan frowning kerana dia sudah mulai
lapar dan berasa memalukan diabaikan.
Manusia pertama yang datang ialah seorang pegawai besar yang dia pernah dilihat bercakap dengan
bapa.
Dia kelihatan letih dan bermasalah, tetapi apabila dia melihat beliau begitu terkejut bahawa dia hampir
melonjak kembali. "Barney!" Dia menjerit.
"Ada kanak-kanak di sini!
Seorang kanak-kanak sahaja! Di tempat seperti ini!
Rahmat kepada kami, yang dia! "" Saya Mary Lennox, "kata gadis kecil itu,
menarik dirinya sehingga kaku.
Dia fikir lelaki itu sangat biadap untuk memanggil banglo ayahnya "Sebuah tempat seperti ini!"
"Saya tertidur apabila semua orang telah taun dan saya hanya hanya wakened.
Mengapa tiada siapa yang datang? "
"Ia adalah kanak-kanak tiada siapa yang pernah melihat!" Kata lelaki itu, berpaling kepada anak
sahabat. "Dia sebenarnya sudah lupa!"
"Mengapa saya forgotten?"
Mariam berkata, menghentakkan kakinya. "Mengapa tiada siapa yang datang?"
Orang muda yang namanya adalah Barney memandang pada dia sangat sedih.
Mary walaupun pemikiran dia melihat dia berkelip-kelip matanya seolah-olah berkerdip-kerdip air mata.
"Kanak-kanak Kurang sedikit!" Katanya. "Ada tak ada siapa pun yang kiri akan datang."
Ia adalah dengan cara yang aneh dan secara tiba-tiba bahawa Mary mendapati bahawa dia tidak mempunyai bapa
mahupun kiri ibu; bahawa mereka telah meninggal dunia dan telah terbawa-bawa dalam malam, dan bahawa
beberapa kakitangan asli yang tidak mati
juga telah meninggalkan rumah secepat seperti yang mereka boleh keluar dari sana, tiada seorang pun di antara mereka telah
mengingati bahawa terdapat Sahib Missie. Itulah mengapa tempat itu begitu tenang.
Ia adalah benar bahawa tiada satu pun di dalam banglo itu tetapi dirinya dan kecil
pencurian ular.
>
BAB II Puan Mariam agak bertentangan
Mary telah suka untuk melihat ibunya dari jauh dan dia fikirannya sangat
cantik, tetapi kerana dia tahu sangat sedikit dia, dia hampir tidak telah dijangka
cintanya atau merinduinya sangat apabila dia pergi.
Dia tidak merinduinya sama sekali, sebenarnya, dan kerana dia adalah seorang kanak-kanak yang asyik dengan diri sendiri, dia memberikan
hidupnya berfikir kepada dirinya sendiri, kerana dia sentiasa dilakukan.
Jika dia telah tua, dia tidak syak lagi telah sangat cemas di ditinggalkan sendirian
di dunia, tetapi dia masih kecil, dan kerana dia sentiasa dijaga daripada, dia
sepatutnya dia akan sentiasa.
Apa yang dia fikir bahawa dia ingin tahu jika dia akan orang-orang yang baik, yang
akan sopan kepadanya dan memberi laluan sendiri sebagai ayah dan anak-anak negeri lain
hamba-hamba yang telah dilakukan.
Dia tahu bahawa dia tidak akan tinggal di rumah paderi Bahasa Inggeris di mana dia
diambil pada mulanya. Dia tidak mahu untuk tinggal.
Paderi lelaki Inggeris yang lemah dan beliau mempunyai lima kanak-kanak hampir semua umur yang sama dan
mereka memakai pakaian lusuh dan sentiasa bertengkar dan meragut alat permainan dari setiap
lain-lain.
Mary membenci banglo berantakan dan begitu marah-marah kepada mereka bahawa selepas yang pertama
tiada siapa atau dua hari akan bermain dengan dia. Pada hari kedua mereka telah memberikan satu
nama samaran yang dibuat beliau meradang.
Ia adalah Basil yang berfikir terlebih dahulu. Basil adalah seorang budak lelaki dengan biru kurang ajar
mata dan hidung bertukar-up, dan Mary membenci dia.
Dia bermain dengan sendiri di bawah pokok, hanya kerana dia telah banyak bermain hari
taun berlaku.
Dia membuat timbunan bumi dan laluan untuk taman dan Basil datang dan berdiri berhampiran
jam tangannya. Pada masa ini, dia mendapat agak berminat dan
tiba-tiba dibuat cadangan.
"Mengapa kamu tidak meletakkan timbunan batu-batu ada dan berpura-pura ia kebun berbatu karang?" Katanya.
"Ada di tengah-tengah," dan dia bersandar lebih titik beliau kepada.
"Pergi!" Menangis Mary.
"Saya tidak mahu kanak-kanak lelaki. Pergi! "
Untuk seketika, Basil kelihatan marah, dan kemudian dia mula mengusik.
Dia sentiasa mengusik adik-beradik beliau.
Dia menari pusingan dan pusingan dia dan membuat muka dan menyanyi dan ketawa.
"Puan Mary, agak bertentangan, Bagaimana taman anda tumbuh?
Dengan loceng perak, dan cengkerang kerang, Dan marigolds semua berturut-turut. "
Beliau menyanyikan sehingga kanak-kanak yang lain mendengar dan ketawa juga dan Mary crosser mendapat,
lebih mereka menyanyikan "Puan Mary, agak bertentangan"; dan selepas bahawa selagi dia
tinggal bersama mereka yang mereka namakan Puan "itu
Mary Agak Berbeza "apabila mereka bercakap dia antara satu sama lain, dan sering kali apabila mereka bercakap dengan
dia. "Anda akan dihantar pulang," kata Basil
kepadanya, "pada hujung minggu.
Dan kami gembira itu. "" Saya gembira itu juga, "jawab Mary.
"Di mana rumah?" "Dia tidak tahu di mana rumah!"
Basil, dengan cemuhan berusia tujuh tahun.
"Ia England, sudah tentu. Grandmama kehidupan kami di sana dan adik kita
Mabel dihantar tahun lepas. Anda tidak akan grandmama anda.
Anda telah tiada.
Anda akan bapa saudara anda. Namanya ialah En. Archibald Craven. "
"Saya tidak tahu apa-apa tentang dia," patah Mary.
"Saya tahu anda tidak," menjawab Basil.
"Anda tidak tahu apa-apa. Anak-anak gadis tidak pernah berbuat demikian.
Aku pernah mendengar ibu bapa dan bercakap tentang dia.
Dia tinggal di yang besar, rumah besar, sepi lama di negara ini dan tiada siapa yang pergi berhampiran
kepadanya. Dia sangat salib dia tidak akan membiarkan mereka, dan mereka
tidak akan datang jika dia akan membiarkan mereka.
He'sa si bungkuk, dan dia mengerikan "" Saya tidak percaya, "kata Mary; dan dia
berpaling dia kembali dan tersekat jarinya di telinganya, kerana dia tidak mahu mendengar apa-apa
banyak lagi.
Tetapi dia berfikir lebih banyak selepas itu; dan apabila Puan Crawford memberitahunya
malam itu bahawa dia akan belayar ke England dalam beberapa hari dan pergi kepadanya
pak cik, Encik Archibald Craven, yang tinggal di
Misselthwaite Manor, dia kelihatan begitu keras seperti batu dan berdegil tidak berminat apa yang telah mereka lakukan (dan membalasnya)
tidak tahu apa yang berfikir tentang dirinya.
Mereka cuba untuk berbuat baik kepadanya, tetapi dia hanya memalingkan mukanya apabila Puan Crawford
cuba menciumnya, dan diadakan dirinya kaku apabila En. Crawford menepuk
bahu.
"Beliau adalah seorang kanak-kanak yang polos," Puan Crawford berkata pityingly, selepas itu.
"Dan ibunya adalah makhluk yang cantik.
Beliau mempunyai cara yang sangat cantik juga, dan Mary mempunyai cara yang paling tidak menarik yang pernah saya melihat
kanak-kanak.
Kanak-kanak memanggil beliau 'Puan Mary Agak Berbeza, dan walaupun ia nakal daripada mereka,
seseorang itu tidak boleh membantu memahami. "
"Mungkin jika ibunya telah dibawa muka cantik dan oftener adab cantik
ke pusat asuhan Mary mungkin telah belajar beberapa cara cantik juga.
Sungguh menyedihkan, kini perkara yang indah yang miskin hilang, anda harus ingat bahawa ramai orang
tidak pernah tahu bahawa dia mempunyai seorang kanak-kanak di semua. "
"Saya percaya dia hampir-hampir tidak pernah melihat kepadanya," keluh Puan Crawford.
"Apabila Ayah beliau telah mati tidak ada sesiapa mahu berfikir untuk perkara yang kecil.
Fikirkan hamba-hamba yang lari dan meninggalkan semua sahaja yang ditinggalkan
banglo.
Kolonel McGrew berkata beliau hampir melompat keluar daripada kulitnya apabila beliau membuka pintu dan mendapati
beliau berdiri dengan sendiri di tengah-tengah bilik. "
Mary membuat pelayaran yang panjang ke England di bawah jagaan isteri seseorang pegawai yang telah
mengambil anak-anaknya untuk meninggalkan mereka di sekolah berasrama penuh.
Dia amat diserap dalam budak kecil sendiri dan gadis, dan agak gembira
tangan kanak-kanak itu lebih kepada perempuan En. Archibald Craven dihantar untuk bertemu dengannya,
London.
Wanita adalah rumah tangga di Misselthwaite Manor, dan namanya Mrs.
Medlock. Dia adalah seorang wanita gempal, dengan pipi yang sangat merah
mata hitam dan tajam.
Dia memakai pakaian yang sangat ungu, mantel sutera hitam dengan pinggiran jet di atasnya dan hitam
bonet dengan bunga baldu ungu yang terlekat dan bergetar apabila dia berpindah
kepala.
Mary tidak seperti beliau sama sekali, tetapi sebagai orang dia amat jarang disukai ada apa-apa
luar biasa itu; selain yang sangat jelas Medlock Puan tidak fikir
tentang dia.
"Dengan perkataan saya! sekeping she'sa dataran sedikit barang-barang! "katanya.
"Dan kami hendak mendengar bahawa ibunya adalah kecantikan.
Beliau telah tidak diserahkan banyak turun, dia, nyonya? "
"Mungkin dia akan bertambah baik apabila dia semakin membesar," kata isteri pegawai yang baik-
naturedly.
"Jika dia tidak begitu pucat kelabu dan mempunyai ungkapan lebih bagus, ciri-ciri yang agak baik.
Kanak-kanak mengubah begitu banyak. "" Dia akan perlu mengubah banyak, "
menjawab Puan Medlock.
"Dan, ada apa-apa yang mungkin untuk memperbaiki kanak-kanak di Misselthwaite - jika anda bertanya kepada saya!"
Mereka fikir Mary tidak mendengar kerana dia berdiri sedikit selain daripada mereka
di tingkap hotel swasta, mereka telah pergi ke.
Dia menonton lulus bas dan teksi dan orang-orang, tetapi dia mendengar dengan baik dan
telah dibuat sangat tertanya-tanya tentang bapa saudara dan tempat dia tinggal.
Apakah jenis tempat itu, dan apa yang beliau akan menjadi seperti?
Apa yang si bungkuk? Dia tidak pernah melihat salah satu.
Mungkin terdapat tiada di India.
Sejak dia tinggal di rumah orang lain dan mempunyai Ayah tidak, dia telah mula
merasa kesepian dan berfikir fikiran aneh yang baru kepadanya.
Dia mula tertanya-tanya mengapa dia tidak pernah seolah-olah milik kepada sesiapa sahaja walaupun dia
bapa dan ibu telah hidup-hidup.
Kanak-kanak lain seolah-olah kepunyaan datuk nenek dan ibu-ibu mereka, tetapi dia tidak pernah mempunyai
seolah-olah benar-benar menjadi seorang anak gadis sesiapa. Beliau mempunyai orang gaji, dan makanan dan pakaian,
tetapi tidak seorang pun telah mengambil apa-apa notis dia.
Dia tidak tahu bahawa ini adalah kerana dia adalah seorang kanak-kanak yang marah-marah, tetapi kemudian,
Sudah tentu, dia tidak tahu dia marah-marah.
Beliau sering beranggapan bahawa orang lain, tetapi dia tidak tahu bahawa dia begitu
dirinya sendiri.
Dia berfikir Puan Medlock orang yang paling marah-marah dia pernah dilihat, dengan
biasa, wajah yang sangat berwarna dan bonet biasa denda.
Apabila keesokan harinya mereka dinyatakan dalam perjalanan mereka ke Yorkshire, dia berjalan melalui
stesen pengangkutan keretapi itu dengan kepalanya dan cuba untuk menjaga dan jauh
daripada yang dia dapat, kerana dia tidak mahu seolah-olah milik beliau.
Ia akan membuat dia marah untuk memikirkan orang membayangkan dia adalah gadis kecil.
Tetapi Puan Medlock tidak di-kurangnya diganggu oleh dan pemikiran.
Dia jenis wanita yang akan "berdiri tidak karut dari orang-orang muda."
Sekurang-kurangnya, itu adalah apa yang dia akan berkata jika dia telah ditanya.
Dia tidak mahu pergi ke London hanya apabila anak perempuan Maria kakaknya akan
berkahwin, tetapi dia mempunyai tempat yang selesa, dan dibayar sebagai rumah tangga pada
Misselthwaite Manor dan satu-satunya cara dalam
yang dia boleh menyimpan ia adalah untuk melakukan sekali gus apa yang En. Archibald Craven memberitahu dia lakukan.
Dia tidak berani walaupun untuk bertanya soalan.
"Kapten Lennox dan isterinya meninggal dunia yang taun," Encik Craven berkata jangka pendek,
cara sejuk. "Captain Lennox saudara isteri saya dan saya
pagi penjaga anak perempuan mereka.
Kanak-kanak itu dibawa di sini. Anda mesti pergi ke London dan membawa beliau
diri sendiri. "Jadi dia dibungkus batang kecil dan membuat
perjalanan.
Mary duduk di sudut pengangkutan keretapi dan kelihatan polos dan jengkel.
Beliau tidak mempunyai apa-apa untuk membaca atau melihat, dan dia telah dilipat nipis sedikit hitam yang bersarung getah
tangan dalam pangkuannya.
Pakaian hitamnya yang dibuat beliau melihat yellower berbanding sebelum ini, dan rambut cahaya tempang straggled
dari di bawah topi kerisut hitam. "A lebih dicemari-cari satu-muda saya tidak pernah
saw dalam hidup saya, "Puan Medlock berfikir.
(Dicemari perkataan Yorkshire dan bermakna rosak dan pettish.)
Dia tidak pernah melihat seorang kanak-kanak yang duduk masih tanpa melakukan apa-apa; dan akhirnya dia mendapat
letih memerhatikannya dan mula bercakap dalam suara yang pantas, keras.
"Saya rasa saya juga boleh memberitahu sesuatu kepada anda di mana anda akan," katanya.
"Adakah anda tahu apa-apa tentang bapa saudara anda?" "Tidak," kata Mary.
"Jangan sekali-kali mendengar ibu bapa kamu, dan bercakap tentang dia?"
"Tidak," kata Mary frowning.
Dia memasamkan muka kerana dia teringat bahawa ibu bapanya dan tidak pernah bercakap kepadanya
kira-kira apa-apa khususnya. Sudah tentu mereka tidak pernah memberitahu perkara itu.
"Deham," sungut Puan Medlock, merenung wajah aneh, sedikit tidak responsif.
Dia tidak berkata apa-apa lagi untuk beberapa ketika dan kemudian dia mula lagi.
"Saya rasa anda juga mungkin memberitahu sesuatu - untuk menyediakan anda.
Anda pergi ke tempat yang ganjil. "
Mariam berkata apa-apa sama sekali, dan Puan Medlock nampak agak discomfited dengan jelas.
sikap acuh tak acuh, tetapi, selepas mengambil nafas, dia pergi.
"Tidak tetapi ini adalah besar tempat yang besar dalam cara yang suram, dan Encik Craven berbangga dengan
cara - dan suram cukup juga.
Rumah berusia 600 tahun dan ia di pinggir tanah moor, dan ada berdekatan
ratus bilik di dalamnya, walaupun sebahagian besar daripada mereka yang ditutup dan dikunci.
Dan ada gambar dan denda perabot lama dan perkara-perkara yang berada di sana selama berkurun-kurun lamanya, dan
ada sebuah taman pusingan besar dan taman-taman dan pokok-pokok dengan cawangan belakang dengan alasan-
Sebahagian daripada mereka. "
Dia berhenti sebentar dan mengambil nafas yang lain. "Tetapi ada apa-apa lagi," katanya berakhir
tiba-tiba. Mary telah mula mendengar walaupun
dirinya sendiri.
Ia berbunyi demikian tidak seperti India, dan apa-apa yang baru yang agak menarik.
Tetapi dia tidak berniat untuk kelihatan seolah-olah dia telah berminat.
Itu adalah salah satu daripada berpuas hati, cara marah-marah.
Jadi dia duduk masih. "Baiklah," kata Puan Medlock.
"Apa yang kamu fikirkan?"
"Tiada apa-apa," katanya menjawab. "Saya tahu apa-apa tentang tempat-tempat itu."
Yang dibuat Puan Medlock ketawa jenis singkat daripada ketawa.
"Eh!" Katanya, "tetapi anda seperti seorang perempuan tua.
Jangan anda mengambil berat? "" Ia tidak kira "kata Mary," sama ada saya
penjagaan atau tidak. "
"Anda betul cukup di sana," kata Puan Medlock.
"Ia tidak.
Apa yang anda akan disimpan di Misselthwaite Manor kerana saya tidak tahu, melainkan jika kerana ia
cara yang paling mudah. Dia tidak akan menyusahkan dirinya kira-kira
anda, yang yakin dan percaya.
Dia tidak pernah masalah dirinya kira-kira tiada siapa. "Dia berhenti dirinya seolah-olah dia hanya
teringat sesuatu dalam masa. "Dia mendapat belakang yang bengkok," katanya.
"Itu menetapkan beliau salah.
Dia adalah seorang lelaki muda yang masam dan menjadi tidak baik wang dan tempat yang besar sehingga dia
berkahwin. "mata Mary berpaling ke arahnya walaupun
niat tidak kelihatan untuk menjaga.
Dia tidak pernah difikirkan orang bungkuk itu yang berkahwin dan dia menyangkanya perkara kecil,
terkejut.
Puan Medlock melihat ini, dan kerana dia adalah seorang wanita yang suka bercakap, dia terus dengan lebih
faedah. Ini adalah salah satu cara untuk lulus beberapa
masa, apa-apa pada kadar.
"Dia manis, benda cantik dan dia berjalan di seluruh dunia untuk mendapatkan satu dia
o 'bilah rumput dia mahu.
Tiada siapa yang menyangka dia hendak berkahwin dengan dia, tetapi dia, dan orang-orang yang berkata dia telah berkahwin dengan dia untuk
beliau wang. Tetapi dia didn't - dia tidak, "positif.
"Apabila dia meninggal dunia -"
Mary memberi sedikit lompat tidak sukarela. "Oh! dia mati! "dia berteriak, agak
tanpa makna.
Dia baru sahaja teringat cerita dongeng Perancis dia pernah membaca dipanggil "Riquet a la
Houppe. "
Ia telah si bungkuk miskin dan seorang puteri yang cantik dan ia telah membuat beliau
tiba-tiba maaf bagi En. Archibald Craven. "Ya, dia meninggal dunia," Puan Medlock menjawab.
"Dan ia menjadikan beliau queerer berbanding sebelum ini.
Beliau mengambil berat tentang tiada siapa. Dia tidak akan melihat orang-orang.
Kebanyakan masa dia hilang, dan apabila dia adalah di Misselthwaite dia mematikan dirinya dalam
West Wing dan tidak akan membiarkan mana-mana satu tetapi Pitcher melihat dia.
Pitcher rakan-rakan lama, tetapi dia telah mengambil menjaganya apabila dia adalah seorang kanak-kanak dan dia tahu
cara. "Kedengarannya seperti sesuatu di dalam buku dan
tidak membuat Mary berasa ceria.
, Rumah dengan seratus bilik, hampir semua diam dan dengan pintu mereka dikunci -
rumah di pinggir tanah moor - apa-apa tegalan satu - berbunyi suram.
Seorang lelaki dengan belakang bengkok yang menutup dirinya juga!
Dia merenung keluar tingkap dengan bibir mencubit bersama-sama, dan ia kelihatan agak
semulajadi yang hujan telah mula mencurahkan dalam talian serong kelabu dan percikan
dan hiliran tetingkap-anak tetingkap.
Jika isteri yang cantik telah hidup-hidup, beliau mungkin telah membuat perkara-perkara yang ceria dengan menjadi
sesuatu seperti ibu sendiri dan dengan berjalan masuk dan keluar dan pergi kepada pihak-pihak sebagai
dia telah dilakukan dalam frocks "penuh renda."
Tetapi dia tidak ada apa-apa lagi. "Anda tidak perlu mengharapkan untuk berjumpa dengannya, kerana sepuluh
ke anda tidak akan, "kata Puan Medlock. "Dan anda tidak boleh mengharapkan bahawa akan ada
orang bercakap kepada anda.
Anda akan perlu untuk bermain-main dan menjaga diri anda.
Anda akan diberitahu apakah bilik yang anda boleh pergi ke dalam dan bilik-bilik yang anda supaya menjauhkan diri daripada.
Terdapat taman-taman yang cukup.
Tetapi apabila anda berada di dalam rumah tidak pergi mengembara dan poking kira-kira.
Encik Craven tidak akan mempunyai. "
"Saya tidak akan mahu pergi poking kira-kira," kata Mary masam sedikit dan sama tiba-tiba
dia mula agak maaf untuk Mr. Archibald Craven dia mula terhenti menjadi
maaf dan berfikir beliau yang tidak menyenangkan cukup untuk layak semua yang telah berlaku kepadanya.
Dan dia memalingkan mukanya ke arah anak tetingkap streaming tetingkap
pengangkutan keretapi dan merenung di kelabu hujan-ribut yang kelihatan seolah-olah ia akan pergi
berterusan selama-lamanya dan selama-lamanya.
Beliau melihat ia begitu lama dan berterusan bahawa grayness yang menjadi lebih berat dan lebih berat
di hadapan matanya dan dia tertidur.
>
BAB III SELURUH moor
Dia tidur lama, dan apabila dia dikejutkan Puan Medlock telah membeli
lunchbasket pada salah satu stesen dan mereka mempunyai beberapa ayam dan daging sejuk dan roti
dan mentega dan beberapa teh panas.
Hujan seolah-olah mengalir turun lebih banyak berbanding sebelum ini dan semua orang dalam
stesen memakai waterproofs basah dan berkilauan.
Pengawal yang menyala lampu dalam pengangkutan, dan Puan Medlock bersorak sangat
banyak lebih teh dan ayam dan daging.
Dia makan banyak dan kemudian tertidur sendiri, dan Mary Sab dan merenung
dan melihat slip bonet denda di satu pihak sehingga dia sendiri tertidur sekali
lebih dalam sudut pengangkutan, lulled
oleh percikan hujan terhadap tingkap.
Ia agak gelap apabila dia dikejutkan lagi. Kereta api itu telah berhenti di sebuah stesen dan Puan
Medlock berjabat dia.
"Anda telah tidur!" Katanya. "Sudah sampai masanya untuk membuka mata anda!
Kami berada di Thwaite Station dan kami telah mendapat memandu lama sebelum kami. "
Mary bangun dan cuba untuk menjaga matanya terbuka manakala Puan Medlock dipungut itu
petak.
Seorang anak gadis tidak menawarkan untuk membantu beliau, kerana India hamba-asli yang sentiasa
diambil atau dibawa perkara dan ia seolah-olah agak betul bahawa orang lain perlu menunggu
pada satu.
Stesen itu satu dan tiada siapa yang kecil tetapi diri mereka seolah-olah untuk mendapatkan daripada
kereta api.
Stesen-tuan bercakap dengan Puan Medlock kasar, cara yang baik hati, menyebut beliau
perkataan dalam fesyen yang luas ganjil yang Mary mendapati selepas itu adalah Yorkshire.
"Saya melihat tha mendapat kembali," katanya.
"'Muda' ke browt tha 'Suatu un wahai Muhammad." "Benar, itu dia," jawab Puan Medlock,
bercakap dengan aksen Yorkshire satu dirinya dan jerking kepalanya ke atas bahunya
ke arah Mary.
"Bagaimana Missus (wahai Muhammad)?" "Enow.
Pengangkutan Th 'waitin' di luar bagimu. "A brougham berdiri di atas jalan raya sebelum
sedikit platform di luar.
Mariam melihat bahawa ia merupakan pengangkutan pintar dan bahawa ia adalah pelayan laki-laki pintar yang membantu beliau
.
Kot panjang kalis air dan kalis air yang meliputi topi yang bersinar dan
titisan hujan sebagai semuanya, termasuk stesen-tuan besar dan tegap.
Apabila dia menutup pintu, dipasang kotak dengan pemandu kereta kuda, dan mereka memandu,
gadis kecil mendapati dirinya duduk di sudut yang selesa diimbangi, tetapi dia
tidak cenderung untuk pergi ke tidur lagi.
Dia duduk dan memandang keluar tingkap, yang ingin tahu untuk melihat sesuatu jalan lebih
yang dia bergerak ke tempat ganjil Puan Medlock telah diperkatakan.
Dia tidak semua kanak-kanak yang malu-malu dan dia tidak betul-betul takut, tetapi dia merasakan
bahawa tidak ada mengetahui apa yang mungkin berlaku di sebuah rumah dengan seratus bilik hampir semua
diam - kedudukan rumah di pinggir tanah moor.
"Apa yang tegalan?" Katanya tiba-tiba Puan Medlock.
"Perhatikan tetingkap kira-kira sepuluh minit dan anda akan nampak," wanita itu
menjawab. "Kami telah dapat memandu lima kilometer di seluruh
Missel Moor sebelum kami mendapatkan untuk Manor.
Anda tidak akan melihat banyak kerana malam yang gelap, ANZ, tetapi anda boleh melihat sesuatu. "
Mary ditanya tidak lebih banyak soalan tetapi menunggu dalam kegelapan sudut beliau, penyimpanan beliau
mata pada tingkap.
Lampu pengangkutan membuang sinar jarak cahaya sedikit di hadapan mereka dan dia
ditangkap sekilas benda-benda yang mereka lulus.
Selepas mereka telah meninggalkan stesen yang mereka telah memandu melalui sebuah kampung kecil dan dia
viewed kotej bercat putih dan lampu rumah awam.
Kemudian mereka telah berlalu sebuah gereja dan rumah pendita dan sedikit kedai-tingkap atau
kotej dengan mainan dan gula-gula dan perkara-perkara yang ganjil yang dinyatakan untuk dijual.
Kemudian mereka ke atas jalan raya dan dia melihat lindung nilai dan pokok-pokok.
Selepas itu, terdapat seolah-olah tiada yang berbeza untuk masa yang lama - atau sekurang-kurangnya ia seolah-olah satu
masa yang lama untuk dia.
Akhirnya kuda mula pergi lebih perlahan, seolah-olah mereka mendaki bukit, dan
kini seolah-olah tidak lebih lindung nilai dan tiada pokok-pokok yang lebih.
Dia dapat melihat apa-apa, sebenarnya, tetapi kegelapan padat di kedua-dua belah.
Dia bersandar ke hadapan dan menekan mukanya terhadap tingkap seperti pengangkutan
memberikan sentakan besar.
"Eh! Kami moor sekarang cukup yakin, "kata Puan Medlock.
Lampu pengangkutan susut cahaya kuning di atas jalan yang kasar-cari yang seolah-olah dipotong
melalui semak dan berkembang rendah perkara-perkara yang berakhir dalam luas besar gelap
nampaknya tersebar sebelum dan di sekeliling mereka.
Suatu angin yang semakin meningkat dan membuat tunggal, liar, rendah, bunyi tergesa-gesa.
"It's - ia tidak laut," kata Mary, cari pusingan pada sahabat beliau.
"Tidak, bukan itu," jawab Puan Medlock.
"Ia juga tidak bukan bidang mahupun gunung, ia hanya batu dan batu dan batu tanah liar
bahawa apa-apa yang tumbuh tetapi heather dan gorse dan penyapu, dan tiada kehidupan di tetapi liar
kuda dan biri-biri. "
"Saya rasa seolah-olah ia mungkin laut, jika terdapat air di atasnya," kata Mary.
"Ia berbunyi seperti laut tadi." "Itu angin yang bertiup melalui
semak, "kata Puan Medlock.
"Pokoknya liar, tempat yang cukup suram pada fikiran saya, walaupun ada banyak yang suka -
terutamanya apabila heather dalam mekar. "
Pada dan mereka memandu melalui kegelapan, dan walaupun hujan berhenti, angin
yang tergesa-gesa oleh dan whistled dan membuat bunyi aneh.
Jalan pergi ke atas dan ke bawah, dan beberapa kali pengangkutan melewati sedikit
jambatan yang mengalir di bawahnya beberapa air bergegas sangat cepat dengan banyak bunyi.
Mary merasakan seolah-olah drive tidak akan sampai ke penghujungnya dan luas, tanah mor suram
sebagai hamparan lautan hitam yang melaluinya beliau lulus pada jalur tanah kering.
"Saya tidak suka," katanya kepada dirinya sendiri.
"Saya tidak suka," dan dia mencubit bibir kurus lebih ketat bersama-sama.
Kuda-kuda naik sekeping berbukit jalan apabila dia mula-mula ternampak sesuatu
cahaya.
Puan Medlock melihat dengan seberapa segera kerana dia, dan menarik nafas panjang lega.
"Eh, saya gembira melihat sekelip cahaya yang sedikit o '," katanya berteriak.
"Ia adalah cahaya dalam tetingkap menyerahkan.
Kami akan mendapatkan secawan teh selepas sedikit, pada setiap acara. "
Ia adalah "selepas sedikit," katanya, apabila pengangkutan yang melalui pintu pagar taman
masih ada dua kilometer saluran untuk memacu dan pokok-pokok (yang hampir
overhed dipenuhi) yang dibuat ia seolah-olah seolah-olah mereka memandu melalui peti besi panjang yang gelap.
Mereka mengusir peti besi ini ke dalam ruang yang jelas dan berhenti sebelum yang amat panjang
tetapi rendah membina rumah yang seolah-olah beromong kosong pusingan mahkamah batu.
Pada mulanya Mary berfikir bahawa tidak ada lampu di semua tingkap, tetapi kerana dia
daripada pengangkutan, dia melihat bahawa salah satu bilik di tingkat atas sudut menunjukkan membosankan
cahaya.
Pintu besar yang dibuat secara besar-besaran, panel dgn aneh berbentuk oak
disemat dengan kuku besi yang besar dan terikat dengan bar besi yang besar.
Ia dibuka masuk ke dalam dewan yang sangat besar, yang begitu samar-samar diterangi bahawa wajah-wajah dalam
potret di dinding dan angka-angka dalam baju besi yang dibuat Mary merasakan bahawa dia
tidak mahu melihat mereka.
Sambil berdiri di atas lantai batu, dia kelihatan sangat kecil, angka ganjil sedikit hitam, dan
dia berasa kecil dan hilang dan ganjil sambil memandang.
A rapi, orang tua nipis berdiri berhampiran manservant yang membuka pintu untuk mereka.
"Anda untuk membawanya ke biliknya," katanya dalam suara yang husky.
"Dia tidak mahu berjumpa dengannya.
Dia pergi ke London pada waktu pagi. "" Baiklah, Encik Pitcher, "Puan Medlock
menjawab. "Jadi selagi saya tahu apa yang diharapkan daripada saya, saya
boleh mengurus. "
"Apa yang diharapkan daripada anda, Puan Medlock," Pitcher Encik berkata, "bahawa anda memastikan bahawa
dia tidak terganggu dan bahawa dia tidak melihat apa yang dia tidak mahu melihat. "
Dan kemudian Mary Lennox diketuai tangga yang luas dan ke bawah koridor yang panjang dan satu
penerbangan singkat langkah-langkah dan melalui koridor lain dan yang lain, sehingga pintu dibuka
di dinding dan dia mendapati dirinya di dalam bilik dengan api di dalamnya dan makan malam di atas meja.
Puan Medlock unceremoniously berkata: "Baiklah, di sini anda!
Ini bilik dan seterusnya di mana anda akan hidup - dan anda mesti terus kepada mereka.
Jangan lupa bahawa! "
Ia adalah dengan cara ini Puan Mary tiba di Misselthwaite Manor dan dia mungkin
tidak pernah merasa begitu bertentangan dalam semua hidupnya.
>
BAB IV Martha
Apabila dia membuka matanya di pagi hari, ia adalah kerana pembantu rumah yang muda telah mula berkuat
biliknya untuk menyalakan api dan melutut di atas permaidani perapian-mengaut itu bara
bisingnya.
Mary terletak dan melihat untuk beberapa ketika dan kemudian mula kelihatan kira-kira bilik.
Dia tidak pernah melihat bilik di semua seperti itu dan berfikir ia ingin tahu dan muram.
Dinding ditutup dengan permaidani dengan pemandangan hutan yang bersulam di atasnya.
Terdapat fantastically orang yang berpakaian di bawah pokok-pokok dan pada jarak yang jauh di sana
melihat menara istana.
Terdapat pemburu dan kuda dan anjing dan wanita.
Mary merasakan seolah-olah dia berada di dalam hutan dengan mereka.
Daripada tetingkap yang mendalam, dia dapat melihat hamparan besar memanjat tanah yang seolah-olah
tidak mempunyai pokok-pokok di atasnya, dan kelihatan seperti laut yang tidak berkesudahan, dan membosankan, keunguan.
"Apa?" Katanya, sambil keluar dari tingkap.
Martha, pembantu rumah yang muda, yang baru sahaja meningkat kepada kakinya, melihat dan menunjukkan juga.
"Bahawa di sana?" Katanya.
"Ya." "Itu tanah mor ke '," dengan yang baik hati
tersenyum. "Adakah tha 'suka?"
"Tidak," jawab Mary.
"Saya tidak menyukainya." "Itu kerana tha'rt tidak digunakan untuk,"
Martha berkata, akan kembali ke perapian itu. "Tha 'berpendapat ia terlalu besar' yang terdedah sekarang.
Tetapi 'tha akan menyukainya. "
"Adakah anda?" Bertanya Mary. "Ketahuilah, bahawa saya lakukan," jawab Martha,
riang menggilap dari yang memarut. "Saya memang suka.
Ia tidak ada yang terdedah.
Ia meliputi perkara wi 'Growin' sebagai berbau manis.
Ia adil indah pada musim bunga 'musim panas apabila th' gorse 'penyapu' heather dalam
bunga.
Ia berbau o 'madu' terdapat banyak udara segar o '-' ke 'langit kelihatan begitu tinggi'
'lebah 1' th skylarks membuat bunyi yang bagus hummin '' singin '.
Eh! Saya tidak akan hidup jauh dari 'tegalan untuk anythin' th. "
Mary mendengar dengan ungkapan kubur, hairan.
Kakitangan asli yang dia telah digunakan di India tidak sedikitpun seperti ini.
Mereka patuh dan bersifat merendahkan diri dan tidak menganggap untuk berbincang dengan ketua-ketua mereka seolah-olah
mereka adalah mereka sama dengan.
Mereka membuat salam dan memanggil mereka "pelindung golongan miskin" dan nama-nama itu
jenis. Hamba-India telah diperintahkan untuk berbuat
benda-benda yang tidak diminta.
Ia bukan adat untuk mengatakan "tolong" dan "terima kasih" dan Mary sentiasa menampar dia
Ayah dalam menghadapi ketika dia marah. Dia tertanya-tanya sedikit apa yang gadis ini akan
dilakukan jika seseorang menampar muka.
Dia bulat, merah muda, yang kelihatan baik hati makhluk, tetapi dia mempunyai cara yang kukuh yang
dibuat Puan Mary hairanlah jika beliau mungkin tidak menampar belakang - jika orang yang menampar
dia hanya seorang gadis kecil.
"Anda adalah seorang hamba yang aneh," katanya dari bantal dia, agak tinggi hati.
Martha duduk ke belakang beliau, dengan berus penggosok sepatu di tangannya, dan ketawa,
tanpa seolah-olah sekurang-kurangnya daripada sabar.
"Eh! Saya tahu bahawa, "katanya. "Jika ada Missus besar-besaran di
Misselthwaite saya tidak harus sekali-kali telah walaupun satu ke 'di bawah rumah-pembantu rumah.
Saya mungkin telah disewakan kepada scullerymaid tetapi saya tidak pernah suka telah disewa di tingkat atas.
Saya terlalu biasa 'Saya bercakap terlalu banyak Yorkshire.
Tetapi ini adalah sebuah rumah yang lucu untuk semua begitu besar-besaran.
Nampaknya seperti ada tidak Sarjana mahupun Puan kecuali Pitcher Encik 1 Puan '
Medlock.
Encik Craven, dia tidak akan bermasalah tentang anythin 'apabila dia di sini,' dia hampir
sentiasa jauh. Puan Medlock memberikan saya 'tempat keluar o' th
cara yang baik.
Dia memberitahu saya dia tidak pernah boleh melakukannya jika Misselthwaite telah seperti besar lain
rumah-rumah. "" Adakah anda akan menjadi hamba saya? "
Mariam bertanya, masih dalam cara angkuh India sedikit.
Martha mula gosok dia memarut lagi. "Saya hamba Puan Medlock," katanya
tegas.
"Status 'dia Mr. Craven's - tetapi saya untuk melakukan kerja-kerja pembantu rumah di sini' menunggu kepada kamu
bit. Tetapi anda tidak perlu banyak waitin '. "
"Siapakah yang akan berpakaian saya?" Menuntut Mary.
Martha duduk di atas tumit beliau sekali lagi dan merenung.
Dia bercakap di Yorkshire luas dengan penuh kekaguman beliau.
"Thysen pakaian Canna 'tha'!" Katanya.
"Apa yang kamu maksudkan? Saya tidak faham bahasa anda, "kata
Mary. "Eh! Saya terlupa, "kata Martha.
"Mrs. Medlock memberitahu saya saya perlu berhati-hati atau anda tidak akan tahu apa yang saya
sayin '. Maksud saya, anda tidak boleh memakai pakaian anda sendiri? "
"Tidak," jawab Mary, cukup dgn memarahi.
"Saya tidak pernah dalam hidup saya. Ayah saya memakaikan saya, sudah tentu. "
"Baiklah," kata Martha, ternyata tidak di-kurangnya sedar bahawa dia kurang ajar, "
masa tha 'perlu belajar.
'Tha tidak boleh dimulakan muda. Ia akan melakukan (wahai Muhammad) yang baik menunggu thysen sedikit.
Ibu saya selalu berkata beliau tidak dapat melihat mengapa anak-anak orang besar-besaran tidak berubah
bodoh adil - dengan jururawat 'bein' membasuh 'berpakaian 1' mengambil berjalan sebagai
jika mereka adalah anak-anak anjing! "
"Ia adalah berbeza di India," kata Puan Mary disdainfully.
Dia hampir-hampir tidak boleh berdiri ini. Tetapi Martha tidak di semua dihancurkan.
"Eh! Saya dapat melihat ia berbeza, "katanya menjawab hampir simpati.
"Saya berani katakan ia adalah kerana terdapat banyak o 'kulit hitam di sana dan bukan o' dihormati
orang kulit putih.
Apabila saya mendengar anda adalah comin 'dari India, saya fikir anda hitam juga. "
Mary duduk di atas katil meradang. "Apa!" Katanya.
"Apa!
Anda fikir saya adalah asli. - Anak babi "!
Martha merenung dan memandang panas. "Siapa yang anda nama callin '?" Katanya.
"Anda tidak perlu menjadi begitu vexed.
Itu bukan ke 'jalan bagi seorang wanita muda untuk bercakap.
Saya telah nothin 'terhadap th' kulit hitam. Apabila anda membaca tentang 'em dalam kawasan yang mereka sedang
selalu sangat agama.
Anda sentiasa membaca sebagai manusia black'sa 1 abang '.
Saya tidak pernah melihat hitam 'Saya adil berfikir saya goin' untuk melihat satu
dekat.
Apabila saya datang untuk menyalakan api anda 'Saya crep' ini mornin sehingga katil anda '1 menarik
penutup th 'kembali berhati-hati untuk melihat anda.
Suatu 'ada anda adalah, "disappointedly," tiada yang lebih hitam daripada saya - untuk semua anda supaya
yeller. "Mary tidak walaupun cuba untuk mengawal kemarahan.
dan penghinaan.
"Kamu fikir saya asli! Anda berani!
Anda tidak tahu apa-apa mengenai asli! Mereka bukan orang - hamba-they're yang
mesti salam kepada anda.
Anda tahu apa-apa tentang India. Anda tahu apa-apa tentang apa-apa! "
Dia dalam kemarahan dan rasa tidak mampu berbuat apa-apa sebelum merenung gadis yang mudah, dan entah bagaimana
tiba-tiba dia merasakan begitu teruk sunyi dan jauh dari segala-galanya yang dia faham dan
yang mana difahami, bahawa dia melemparkan
sendiri menghadapi ke bawah bantal dan pecah ke teresak-esak ghairah.
Dia menangis teresak-esak unrestrainedly yang baik hati Yorkshire Martha sedikit
takut dan agak maaf untuknya.
Dia pergi ke katil dan bengkok ke atas beliau. "Eh! anda tidak perlu menangis seperti itu di sana! "katanya
merayu. "Anda tidak boleh pasti.
Saya tidak tahu yang anda hendak vexed.
Saya tidak tahu anythin 'kira-kira anythin' - sama seperti yang anda kata.
Permisi, Miss. Adakah berhenti cryin '. "
Terdapat sesuatu yang selesa dan mesra benar-benar dalam ucapan Yorkshire aneh itu dan
cara yang kukuh yang mempunyai kesan yang baik kepada Mariam. Beliau secara beransur-ansur berhenti menangis dan menjadi
tenang.
Martha kelihatan lega. "Sudah sampai masanya engkau bangun sekarang," katanya
berkata.
"Mrs. Medlock berkata saya adalah untuk membawa 'sarapan' tha teh 'makan malam ke dalam th' bilik
di sebelah ini. Ia telah dijadikan tapak semaian untuk (wahai Muhammad).
Saya akan membantu (wahai Muhammad) dengan pakaian (wahai Muhammad) jika tha'll keluar katil o '.
Jika butang th 'di ke' kembali tha 'tidak boleh butang up tha'self. "
Apabila Mary akhirnya memutuskan untuk bangun, pakaian Martha mengambil dari almari pakaian
bukan orang-orang yang dia telah dipakai apabila dia tiba malam sebelum dengan Puan Medlock.
"Mereka yang tidak adalah lombong," katanya.
"Mine hitam." Dia kelihatan kot bulu putih yang tebal dan
berpakaian alih, dan ditambah dengan kelulusan sejuk: "Itu adalah lebih bagus daripada saya"
"Ini adalah 'orang-orang yang tha' th mesti memakai," Martha menjawab.
"En. Craven mengarahkan Puan Medlock untuk mendapatkan 'em di London.
Beliau berkata, 'Saya tidak akan mempunyai kanak-kanak yang berpakaian hitam wanderin' kira-kira seperti kehilangan jiwa, 'katanya
berkata. 'Ia hendak menjadikan tempat ini menyedihkan daripada.
Meletakkan warna ke atas beliau.
Ibu dia berkata dia tahu apa yang dimaksudkan. Ibu sentiasa mengetahui apa yang sebuah badan ertinya.
Dia tidak tahan dengan hitam 'hersel. "" Saya tidak suka perkara-perkara hitam, "kata Mary.
Proses berpakaian adalah salah satu yang mengajar mereka kedua-dua sesuatu.
Martha mempunyai adik-beradik "buttoned sehingga" sedikit dan abang-abangnya tetapi dia tidak pernah melihat seorang kanak-kanak
yang masih berdiri dan menunggu orang lain untuk melakukan perkara-perkara seolah-olah dia telah
bukan tangan mahupun kaki sendiri.
"Mengapa tidak tha 'memakai kasut tha' sendiri?" Katanya ketika Mary secara senyap-senyap yang diadakan itu
berjalan kaki. "Ayah saya melakukannya," jawab Mary, merenung.
"Ia adalah adat."
Beliau berkata bahawa seringkali - "Ia adalah adat."
Kakitangan asli selalu berkata.
Jika seseorang memberitahu mereka untuk melakukan perkara nenek moyang mereka itu tidak dilakukan selama seribu tahun
mereka merenung salah satu yang lemah-lembut dan berkata, "Ia bukan adat" dan salah satu tahu itu adalah
akhir perkara itu.
Ia tidak pernah menjadi adat bahawa Puan Mary perlu berbuat apa-apa tetapi berdiri dan membenarkan
dirinya akan berpakaian seperti anak patung, tetapi sebelum dia bersedia untuk sarapan pagi, dia
mula mengesyaki bahawa hidupnya di
Misselthwaite Manor akan berakhir dengan mengajar beberapa perkara yang agak baru kepadanya -
perkara-perkara seperti meletakkan kasut dan sarung kaki sendiri, dan mengambil perkara yang dia membiarkan
jatuh.
Jika Martha telah pembantu rumah seorang wanita yang terlatih muda denda, dia akan mempunyai lebih
tunduk dan hormat dan tentu tahu bahawa ia adalah perniagaan berus
rambut, dan but butang, dan memilih perkara-perkara dan meletakkan mereka.
Dia, bagaimanapun, hanya Yorkshire kedesaan tidak terlatih yang telah dibesarkan dalam
kotej tanah mor dengan sekumpulan kecil saudara-saudara yang tidak pernah terfikir
melakukan apa-apa tetapi menunggu mereka
dan pada orang-orang muda yang sama ada bayi di lengan atau hanya belajar untuk bergoyang
kira-kira dan jatuh ke atas perkara-perkara.
Jika Mary Lennox telah seorang kanak-kanak yang sudah bersedia untuk menjadi geli hati dia mungkin akan mempunyai
ketawa pada kesediaan bercakap Martha, tetapi Mary hanya mendengar dgn tdk ramah dan
tertanya-tanya pada kebebasan daripada cara.
Pada mulanya dia tidak pada semua yang berminat, tetapi secara beransur-ansur, sebagai gadis itu bingung di dalamnya
baik marah, cara bersahaja, Mary mula menyedari apa yang dia berkata.
"Eh! anda akan dapat melihat 'em semua, "katanya.
"Terdapat dua belas kita satu 'bapa saya hanya mendapat enam belas shiling seminggu.
Saya boleh beritahu anda ibu saya kepadanya untuk mendapatkan bubur 'em semua.
Mereka jatuh kira-kira pada 'tegalan' ke bermain di sana sepanjang hari 'ibu berkata ke' udara
th 'tegalan fattens' em. Katanya, beliau percaya mereka makan rumput th '
sama seperti kuda-kuda padi liar th '.
Dickon kami, dia berusia dua belas tahun dan beliau mempunyai kuda padi muda dia memanggil sendiri. "
"Di mana dia mendapatkannya," kata Mary.
"Dia nampak di tegalan th 'dengan ibunya apabila ia adalah satu sedikit 1' beliau mula
membuat berkawan dengan 'memberikan bit o' roti 'memetik rumput muda untuk ia.
Dan ia menjadi seperti beliau supaya ia mengiringinya tentang 'membolehkan dia di belakang.
Haiwan Dickon'sa pemuda jenis 1 'suka dia. "
Mary tidak pernah memiliki haiwan peliharaan haiwan sendiri dan sentiasa fikir dia patut
seperti satu.
Jadi dia mula berasa minat yang sedikit Dickon, dan dia tidak pernah sebelum ini telah
berminat dalam mana-mana satu tetapi dirinya sendiri, ia adalah dawning sentimen yang sihat.
Apabila dia pergi ke bilik yang telah dijadikan tapak semaian untuk dia, dia mendapati bahawa
ia adalah sebaliknya seperti yang dia telah tidur.
Ia bukanlah sebuah bilik kanak-kanak, tetapi sebuah bilik orang dewasa, dengan gambar-gambar yang suram lama pada
dinding dan kerusi oak tua yang berat. Satu jadual di tengah-tengah telah ditetapkan dengan baik
sarapan besar.
Tetapi dia sentiasa mempunyai selera makan yang sangat kecil, dan dia memandang dengan sesuatu
lebih daripada sikap acuh tak acuh pada plat pertama Martha menetapkan sebelum dia.
"Saya tidak mahu," katanya.
"Tha 'tidak mahu bubur (wahai Muhammad)!" Martha berteriak incredulously.
"Tidak." "Tha 'tidak tahu berapa baik.
Letakkan 'tetes atau bit o' o bit gula. "
"Saya tidak mahu," ulang Maria. "Eh!" Kata Martha.
"Saya tidak boleh kekal untuk melihat bekalan makanan yang baik disia-siakan.
Jika anak-anak kita berada di meja ini, mereka hendak membersihkan ia terdedah dalam masa lima minit. "
"Mengapa?" Kata Mary dgn tdk ramah.
"Mengapa!" Bergema Martha. "Kerana mereka yang terhad pernah mereka
perut penuh dalam kehidupan mereka. Mereka lapar sebagai helang muda '
musang. "
"Saya tidak tahu apa yang akan lapar," kata Mary, dengan sikap tidak peduli
kejahilan. Martha kelihatan marah.
"Baiklah, ia akan berbuat (wahai Muhammad) yang baik untuk mencuba.
Saya dapat melihat bahawa cukup yang nyata, "katanya outspokenly.
"Saya telah bersabar dengan orang-orang yang duduk 'hanya renungan pada roti yang baik' daging.
Kata-kata saya! tidak saya ingin Dickon dan Phil 'Jane' ke 'lain' em mempunyai apa yang di sini
di bawah pinafores mereka. "" Mengapa tidak anda mengambil kepada mereka? "mencadangkan
Mary.
"Ia bukan saya," jawab Martha tegas. "Suatu ini bukan hari saya keluar.
Yang saya terima hari saya keluar sebulan sekali sama seperti yang lain th '.
Kemudian saya pulang ke rumah 'membersihkan untuk ibu yang' memberi rehat hari ini. "
Mary minum minum teh dan makan roti bakar kecil dan beberapa marmalade.
"Anda mengakhiri memanaskan 'kehabisan' play, anda," kata Martha.
"Ia akan melakukan anda yang baik dan memberikan anda beberapa perut untuk daging anda."
Mary pergi ke tingkap.
Terdapat taman-taman dan laluan dan pokok-pokok besar, tetapi segala-galanya kelihatan membosankan dan dingin.
"Daripada? Mengapa saya perlu keluar pada hari seperti ini? "
"Baiklah, jika tha 'tidak keluar tha'lt terpaksa tinggal dalam, apa yang telah' tha dapat lakukan?"
Mary mengerling tentang dirinya. Ada apa-apa yang perlu dilakukan.
Apabila Puan Medlock telah menyediakan tapak semaian dia tidak dianggap hiburan.
Mungkin ia akan lebih baik untuk pergi dan melihat taman-taman seperti.
"Siapa yang akan pergi dengan saya?" Dia bertanya.
Martha merenung. "Anda akan pergi sendiri," katanya menjawab.
"Anda perlu belajar untuk bermain seperti kanak-kanak lain tidak apabila mereka tidak mendapat beradik
dan saudara-saudara.
Dickon kami pergi pada th 'tanah mor dengan sendiri satu' bermain selama berjam-jam.
Itulah bagaimana dia membuat rakan-rakan dengan th 'kuda padi.
Dia ada kambing biri-biri pada 'tanah mor yang tahu dia,' ke-burung datang 1 'makan keluar dari
tangan. Walau bagaimanapun sedikit makan, dia sentiasa
menjimatkan o bit 'roti memujuk haiwan kesayangan. "
Ia benar-benar ini menyebut Dickon yang dibuat Mary memutuskan untuk keluar, walaupun dia
tidak sedar. Tidak akan, burung di luar walaupun terdapat
tidak akan menjadi kuda atau biri-biri.
Mereka akan berbeza daripada burung di India dan ia mungkin menghibur untuk melihat
mereka.
Martha dijumpai kot dan topi untuk dia dan sepasang but gempal sedikit dan dia menunjukkan
bawah cara dia.
"Jika tha 'pergi pusingan bahawa tha'll cara datang ke taman-taman th'," katanya, menunjuk kepada get
dalam dinding semak samun. "Ada banyak bunga o 'dalam masa musim panas,
tetapi ada nothin 'bloomin' sekarang. "
Beliau seolah-olah ragu-ragu kedua sebelum dia menambah, "Salah satu daripada taman-taman th 'dikunci.
Tiada siapa yang telah di dalamnya selama sepuluh tahun. "" Mengapa? "Tanya Maria di sebalik dirinya.
Di sini adalah satu lagi pintu yang dikunci ditambah kepada beratus-ratus di rumah asing.
"En. Craven telah ditutup apabila isterinya meninggal dunia secara tiba-tiba.
Dia tidak akan membiarkan tiada siapa yang masuk ke dalam.
Ia adalah taman itu. Beliau dikunci 'pintu' th menggali lubang dan
dikebumikan utama ke '. Ada dering loceng Puan Medlock - saya mesti
berjalan. "
Selepas dia pergi Mary menolak berjalan kaki yang membawa kepada pintu dalam
semak samun.
Dia tidak dapat membantu memikirkan taman yang tiada siapa yang telah selama sepuluh
tahun.
Dia tertanya-tanya apa yang ia akan kelihatan seperti dan sama ada terdapat mana-mana bunga yang masih hidup
di dalamnya.
Apabila dia telah berlalu melalui pintu semak samun, dia mendapati dirinya di taman-taman yang besar,
dengan padang yang luas dan penggulungan lapisan dengan sempadan dipotong.
Terdapat pokok-pokok, dan bunga-katil, dan evergreen yang dipotong ke dalam bentuk yang aneh, dan
kolam besar dengan pancutan air tua kelabu di tengah-tengah.
Tetapi katil bunga yang terdedah dan dingin dan pancutan air tidak bermain.
Ini tidak merupakan taman yang tertutup. Bagaimana taman boleh diam?
Anda sentiasa boleh berjalan ke taman.
Dia hanya berfikir ini apabila dia melihat bahawa, pada akhir laluan dia
berikut, seolah-olah ada dinding yang panjang, dengan ivy tumbuh di atasnya.
Dia tidak akrab dengan England untuk mengetahui bahawa dia akan datang apabila dapur
taman-taman di mana sayur-sayuran dan buah-buahan yang semakin meningkat.
Dia pergi ke arah dinding dan mendapati bahawa terdapat pintu hijau di ivy, dan bahawa
ia berdiri terbuka. Ini bukan taman tertutup, ternyata,
dan dia boleh pergi ke dalamnya.
Dia masuk melalui pintu dan mendapati bahawa ia adalah satu taman dengan dinding sepanjang dan
bahawa ia hanya salah satu daripada beberapa taman-taman bertembok yang seolah-olah membuka menjadi satu
yang lain.
Dia melihat satu lagi pintu terbuka hijau, mendedahkan semak dan laluan antara katil-katil yang mengandungi
musim sejuk sayur-sayuran.
Buah-buahan pokok-pokok telah dilatih rata dinding, dan ke atas beberapa tempat tidur terdapat
kaca bingkai. Tempat itu cukup terdedah dan hodoh, Mary
berfikir, sambil berdiri dan merenung tentang dirinya.
Ia mungkin lebih bagus pada musim panas apabila sesuatu hijau, tetapi tiada apa yang cantik
mengenainya sekarang.
Pada masa ini seorang lelaki tua dengan sungkur ke atas bahunya berjalan melalui pintu utama
dari taman kedua. Dia kelihatan terkejut apabila dia melihat Mary, dan
kemudian menyentuh topinya.
Dia mempunyai muka lama kereng, dan tidak kelihatan di semua gembira melihat beliau - tetapi kemudian dia
dituduh oleh kaum musyrik dengan taman dan memakai "agak bertentangan" ungkapan, dan sudah tentu
tidak kelihatan di semua gembira untuk berjumpa dengannya.
"Apakah tempat ini?" Soalnya. "One 'ke' o dapur-taman-taman," katanya menjawab.
"Apa itu?" Kata Mary, menunjuk melalui pintu hijau yang lain.
"Satu lagi 'em," tidak lama lagi.
"Ada lagi di dinding 'ke' t'other sisi o ada ke 'sebelah dusun t'other
'o itu. "" Bolehkah saya masuk? "tanya Mary.
"Jika likes tha '.
Tetapi ada nowt untuk melihat. "Mary tiada jawapan.
Dia pergi ke jalan dan melalui pintu hijau kedua.
Di sana, beliau mendapati lebih banyak dinding dan sayur-sayuran musim sejuk dan bingkai kaca, tetapi dalam
tembok yang kedua terdapat satu lagi pintu hijau dan ia tidak terbuka.
Mungkin ia dibawa ke dalam taman yang tiada siapa yang telah dilihat selama sepuluh tahun.
Seperti yang dia tidak semua kanak-kanak yang malu-malu dan sentiasa melakukan apa yang dia mahu lakukan, Mary pergi
ke pintu hijau dan bertukar pemegang.
Beliau berharap pintu tidak akan terbuka kerana dia mahu pastikan dia menemui
misteri taman - tetapi ia telah dibuka dengan mudah dan dia berjalan melaluinya dan mendapati
dirinya dalam dusun.
Terdapat dinding sepanjang ia juga dan pokok-pokok yang dilatih terhadap mereka, dan terdapat
terdedah pokok buah-buahan yang semakin meningkat di musim sejuk rumput-perangan - tetapi tidak ada pintu hijau
dapat dilihat di mana-mana sahaja.
Mary mencari, tetapi apabila dia telah memasuki akhir atas taman yang dia telah
menyedari bahawa tembok itu tidak seolah-olah berakhir dengan dusun tetapi untuk melampaui sebagai
jika ia disertakan tempat di sebelah lain.
Dia dapat melihat puncak pokok di atas dinding, dan apabila dia berdiri masih dia melihat
burung dengan dada yang berwarna merah terang yang duduk di atas dahan yang paling atas salah seorang daripada mereka, dan
tiba-tiba dia pecah ke dalam lagu musim sejuk beliau -
seolah-olah dia telah ditangkap melihat dia dan memanggil kepadanya.
Dia berhenti dan mendengar kepadanya dan entah bagaimana ceria, wisel sedikit mesra memberi
perasaan gembira - malah seorang gadis kecil yang marah-marah boleh kesepian, dan besar
ditutup rumah dan tanah mor yang terdedah besar dan besar terdedah
taman-taman telah membuat satu ini merasa seolah-olah tidak ada sesiapa yang tinggal di dunia tetapi dirinya.
Jika dia telah kanak-kanak yang penyayang, yang telah digunakan untuk disayangi, dia akan
telah melanggar hatinya, tetapi walaupun dia "Puan Mary Agak Berbeza" dia
membinasakan, dan sedikit terang-breasted
burung dibawa melihat ke dalam muka masam sedikit yang hampir senyuman.
Dia mendengar kepadanya sehingga dia terbang.
Dia tidak seperti burung India dan dia suka dia dan tertanya-tanya jika dia pernah
melihat dia lagi. Mungkin dia hidup di taman misteri
dan tahu mengenainya.
Mungkin ia adalah kerana dia tiada apa-apa yang perlu dilakukan yang dia fikir sekian banyak daripada
taman sepi. Dia tertanya-tanya tentang perkara ini dan mahu melihat
bagaimana rasanya.
Mengapa telah En. Archibald Craven dikebumikan kunci?
Jika dia suka isterinya begitu banyak kenapa dia membenci taman itu?
Dia tertanya-tanya jika dia harus melihat dia, tetapi dia tahu bahawa jika dia supaya dia tidak
seperti dia, dan dia tidak ingin, dan bahawa dia hanya berdiri dan merenung kepadanya
dan berkata apa-apa, walaupun dia harus
mahu teruk bertanya kepada beliau mengapa beliau telah melakukan satu perkara yang ganjil.
"Orang yang tidak suka saya dan saya tidak pernah suka orang," dia terfikir.
"Dan saya tidak boleh bercakap seperti kanak-kanak Crawford.
Mereka sentiasa bercakap dan ketawa dan mengeluarkan bunyi. "
Dia memikirkan robin dan cara dia seolah-olah untuk menyanyikan lagu pada dia, dan apabila dia
teringat pokok atas dia bertenggek di atas dia berhenti agak tiba-tiba di jalan.
"Saya percaya pokok itu adalah di taman rahsia - saya rasa pasti ia," katanya.
"Ada satu pusingan dinding tempat itu dan tidak ada adalah pintu."
Dia berjalan kembali ke dapur taman-pertama dia telah memasuki dan didapati yang lama
manusia menggali di sana. Dia pergi dan berdiri di sisinya dan menyaksikan
dia beberapa saat dengan cara sejuk sedikit.
Beliau mengambil tiada notis dia dan akhirnya dia bercakap kepadanya.
"Saya telah ke taman-taman yang lain," katanya.
"Terdapat nothin 'untuk menghalang (wahai Muhammad)," katanya menjawab dgn tdk ramah tamah.
"Saya pergi ke kebun." "Tidak ada anjing di pintu th 'menggigit
(wahai Muhammad), "katanya menjawab.
"Ada pintu tidak di sana ke dalam taman yang lain," kata Mary.
"Apa taman?" Katanya dengan suara yang kasar, berhenti menggali untuk seketika.
"Satu di sebelah dinding yang lain," jawab Puan Mary.
"Terdapat pokok-pokok di sana - saya melihat puncak mereka.
Burung dengan dada merah sedang duduk di atas salah seorang daripada mereka dan dia menyanyi. "
Di luar dugaan kereng dipukul cuaca muka lama sebenarnya berubah
ungkapan.
Senyuman yang perlahan merebak ke atasnya dan tukang kebun kelihatan agak berbeza.
Ia dibuat dia berfikir bahawa ia ingin tahu berapa banyak lebih bagus seseorang kelihatan apabila dia tersenyum.
Dia tidak pernah difikirkan sebelum ini.
Berpalinglah dia melarikan ke tepi dusun taman dan mula wisel - yang lembut dan rendah
wisel. Dia tidak faham bagaimana itu kereng
manusia dapat membuat apa-apa bunyi bujuk.
Hampir sebaik sahaja seterusnya berlaku satu perkara yang menakjubkan.
Dia mendengar penerbangan lembut sedikit tergesa-gesa melalui udara dan ia adalah burung dengan
payudara merah terbang kepada mereka, dan dia benar-benar turun pada gumpalan besar bumi
agak berhampiran kaki tukang kebun.
"Di sini beliau," ketawa orang tua itu, dan kemudian dia bercakap dengan burung itu seolah-olah dia telah
bercakap kepada kanak-kanak. "Jika telah tha 'telah tha' sedikit nakal
peminta sedekah, "katanya.
"Saya tidak melihat (wahai Muhammad) sebelum hari ini. Telah tha, mula tha 'courtin' ini pada awal
musim ke-? Tha'rt terlalu forrad. "
Burung meletakkan kepala kecil di satu pihak dan memandang kepadanya dengan mata lembut cerah
yang seperti titik sajli hitam. Dia kelihatan agak biasa dan tidak terkecuali
takut.
Beliau hopped dan pecked bumi dengan rancaknya, cari benih dan serangga.
Ia sebenarnya memberi Mary satu perasaan aneh di hatinya, kerana dia begitu cantik dan
ceria dan nampak kelihatan seperti seseorang.
Beliau mempunyai sebuah badan kecil yang berisi dan paruh yang halus, dan kaki halus langsing.
"Adakah dia sentiasa datang apabila anda memanggil beliau?" Soalnya hampir berbisik.
"Ketahuilah, bahawa dia akan.
Saya telah knowed dia sejak dia belum matang.
Dia keluar ke 'sarang dalam th' taman lain 'apabila pertama kali dia terbang ke atas ke-dinding' yang dia
terlalu lemah untuk terbang kembali selama beberapa hari kami mendapat mesra.
Apabila beliau pergi ke sana ke-dinding 'yang sekali lagi induk yang lain th' th 'telah hilang' dia kesepian 1 '
dia datang semula kepada saya. "" Apa jenis burung dia? "
Mary bertanya.
"Tidak 'tha tahu? He'sa robin redbreast 'ia ke'
ramah, curiousest burung hidup. Mereka sudah hampir seperti yang mesra sebagai anjing - jika anda
tahu bagaimana untuk mendapatkan 'em.
Watch beliau peckin 'Adakah' lookin 'pusingan kami sekarang 1' sekali lagi.
Dia tahu kami talkin 'mengenai beliau. "Ia adalah perkara queerest di dunia
melihat rakan-rakan lama.
Beliau melihat berisi burung sedikit kirmizi-waistcoated seolah-olah dia adalah kedua-dua bangga
dan gemar kepadanya. "He'sa gaduk salah satu," katanya ketawa.
"Dia suka mendengar perkataan orang-orang mengenai beliau.
Suatu 'tertanya-tanya - memberkati saya, tidak pernah ada seperti untuk rasa ingin tahu' meddlin '.
Dia sentiasa comin 'untuk melihat apa yang saya plantin'.
Dia tahu 'perkara Mester Craven tidak pernah masalah hissel semua ke untuk mengetahui.
Dia tukang kebun kepala ke ', dia. "
Robin hopped sibuk mematuk tanah dan sekarang dan kemudian berhenti dan memandang
mereka sedikit. Mary berfikir mata hitam titik sajli beliau memandang
kepadanya dengan rasa ingin tahu yang besar.
Ia benar-benar kelihatan seolah-olah dia sedang mencari semua tentang dirinya.
Perasaan yang ganjil dalam hatinya meningkat. "Di manakah lain seperindukan terbang ke?"
soalnya.
"Tiada 'knowin. Yang lama 'em o' sarang mereka '
membuat 'em terbang' mereka bertaburan sebelum anda tahu.
Ini adalah satu knowin 'salah satu' dia tahu dia sunyi. "
Puan Mary pergi langkah yang lebih dekat kepada robin dan melihat dia keras.
"Saya sunyi," katanya.
Dia tidak dikenali sebelum itu, ini adalah salah satu perkara-perkara yang yang membuatkan dia berasa masam dan
bersilang. Beliau seolah-olah untuk mencari yang robin
melihat kepadanya dan dia memandang itu robin.
Tukang kebun lama menolak topinya di kepala botak dan merenung minit seorang.
"Gadis kecil 'ke' Art tha dari India," tanya beliau.
Mary mengangguk-angguk.
"Maka tidak hairanlah tha'rt kesepian. Tha'lt akan lonlier sebelum tha dilakukan, "katanya
berkata.
Dia mula menggali lagi, memandu sungkur jauh ke dalam tanah taman kaya hitam manakala
robin hopped sangat sibuk bekerja.
"Apa nama anda?"
Mary bertanya. Beliau berdiri untuk menjawab beliau.
"Ben Weatherstaff," katanya menjawab, dan kemudian katanya sambil ketawa kecil kereng, "saya kesepian
mysel kecuali apabila dia dengan saya, "dan dia jerked ibu jarinya ke arah robin.
"Dia rakan-satunya th 'Saya pun ada."
"Saya tidak mempunyai rakan-rakan sama sekali," kata Mary. "Saya tidak pernah.
Ayah saya tidak seperti saya dan saya tidak pernah bermain dengan mana-mana. "
Ia adalah satu tabiat Yorkshire untuk mengatakan apa yang anda berfikir dengan terang tumpul, dan lama Ben
Weatherstaff adalah seorang lelaki Yorkshire tegalan. "Tha '' saya agak baik sama," katanya
berkata.
"Kami wove kain yang sama th '. Kami bukan kita yang baik lookin '' kami
kedua-dua kami masam seperti yang kita lihat. Kami telah mendapat tempers jahat yang sama, kedua-dua
kita, saya akan waran. "
Ini adalah dataran bercakap, dan Mary Lennox tidak pernah mendengar kebenaran tentang dirinya dalam
dia hidup. Hamba-asli yang sentiasa salaamed dan
dikemukakan kepada anda, apa sahaja yang anda lakukan.
Dia tidak pernah memikirkan tentang rupa beliau, tetapi dia tertanya-tanya jika dia seperti tidak menarik
Ben Weatherstaff dan dia juga tertanya-tanya jika dia kelihatan seolah-masam kerana dia telah memandang
sebelum robin datang.
Dia sebenarnya mula tertanya-tanya juga jika dia "marah jahat."
Dia merasa tidak selesa. Tiba-tiba yang jelas beralun bunyi sedikit
berlaku berhampiran dan dia berpusing.
Dia berdiri beberapa kaki dari pokok epal muda dan robin telah terbang ke
salah satu cawangan dan telah tiba-tiba ke dalam memo lagu.
Ben Weatherstaff ketawa secara terang-terangan.
"Apa yang dia berbuat demikian?" Tanya Mary. "Dia membuat keputusan untuk berkawan dengan
(wahai Muhammad), "jawab Ben. "Dang saya jika dia tidak mengambil mewah untuk
(wahai Muhammad). "
"Bagi saya?" Kata Mary, dan dia bergerak ke arah pokok kecil lembut dan melihat ke atas.
"Adakah anda berkawan dengan saya?" Katanya kepada robin seolah-olah dia berkata demikian kepada
seseorang.
"Adakah anda?"
Dan dia tidak mengatakan bahawa ia sama ada dengan suara keras sedikit atau di India angkuh
suara, tetapi dalam nada supaya lembut dan tidak sabar-sabar dan bujuk bahawa Ben Weatherstaff adalah seperti
terkejut kerana dia telah banyak ketika dia mendengar bahawa dia wisel.
"Mengapa," katanya berseru, "tha 'berkata bahawa baik' manusia seolah-olah 'tha adalah seorang kanak-kanak yang sebenar
bukan seorang wanita tua yang tajam.
Tha 'berkata hampir seperti ceramah Dickon kepada perkara-perkara liar pada th' tegalan. "
"Adakah anda tahu Dickon?" Mariam bertanya, membelok pusingan dan bukan dalam
terburu-buru.
"Semua orang tahu dia. Dickon. Wanderin 'kira-kira di mana-mana sahaja.
'Beri hitam sangat' Th heather-loceng tahu dia.
Saya waran th 'musang menunjukkan kepadanya di mana cubs mereka terletak skylarks' ke 'tidak menyembunyikan
sarang mereka dari dia. "Mary lebih suka untuk bertanya beberapa
soalan-soalan.
Dia hampir seperti yang tertanya-tanya tentang Dickon kerana dia tentang taman terpencil.
Tetapi hanya saat itu robin, yang telah berakhir song, memberikan shake sedikit daripada itu
sayap, tersebar mereka dan terbang.
Beliau telah membuat lawatan beliau dan mempunyai perkara-perkara lain yang perlu dilakukan.
"Beliau telah menerbangkan lebih dinding!" Mary menjerit, memerhatikannya.
"Beliau telah diterbangkan ke dusun - dia telah diterbangkan merentasi dinding lain - ke
taman di mana terdapat pintu tidak! "" Dia tinggal di sana, "kata lama Ben.
"Dia keluar telur o 'ke' sana.
Jika dia courtin ', dia makin' sehingga beberapa puan muda suatu robin yang hidup di kalangan ke-'
lama meningkat-pokok di sana. "" Rose-pokok, "kata Mary.
"Adakah naik-pokok?"
Ben Weatherstaff mengambil sungkur beliau sekali lagi dan mula menggali.
"Terdapat sepuluh tahun yang lalu," katanya menggumam. "Saya mahu melihat mereka," kata Mary.
"Di mana pintu hijau?
Mesti ada pintu di suatu tempat. "Ben memandu sungkur beliau yang mendalam dan kelihatan seolah-
uncompanionable kerana beliau telah kelihatan apabila dia mula-mula melihat beliau.
"Terdapat sepuluh tahun lalu, tetapi tidak kini," katanya.
"Tiada pintu!" Menangis Mary. "Mesti ada."
"Tiada apa-apa sebagai salah satu yang boleh mencari, 1 tidak ada 'seperti perniagaan mana-mana satu.
Jangan anda menjadi gadis meddlesome 'mencucuk hidung anda di mana ia tidak menyebabkan pergi.
Di sini, saya mesti pergi dengan kerja saya.
Dapatkan anda pergi 'play, anda. Saya ada lebih banyak masa. "
Dan dia sebenarnya berhenti menggali, membaling sungkur ke atas bahunya dan berjalan keluar,
tanpa sambil mengerling ke arah isteri atau berkata baik.
>
BAB V cry DALAM KORIDOR YANG
Pada mulanya, setiap hari yang diluluskan oleh Mary Lennox adalah sama seperti yang lain.
Setiap pagi dia bangun di dalam bilik tapestried beliau dan mendapati Martha melutut atas
perapian membina kebakaran itu, setiap pagi dia makan sarapan di tapak semaian yang telah
apa-apa yang lucu di dalamnya; dan selepas setiap
sarapan pagi dia memandang keluar tingkap, pemandangan moor besar yang seolah-olah
merebak ke atas semua pihak dan mendaki naik ke langit, dan selepas dia merenung untuk seketika
dia sedar bahawa jika dia tidak keluar dia
akan terpaksa tinggal di dan jangan buat apa-apa dan sebagainya dia keluar.
Dia tidak tahu bahawa ini adalah perkara yang terbaik yang dia boleh dilakukan, dan dia tidak
tahu bahawa, apabila dia mula berjalan dengan cepat ataupun yang dijalankan di sepanjang laluan-laluan dan turun
saluran, dia kacau darah yang perlahan dan
membuat dirinya lebih kukuh dengan berjuang dengan angin yang melanda turun dari moor.
Dia berlari hanya untuk membuat dirinya panas, dan dia membenci angin yang bergegas di mukanya dan
mengaum penuh semangat dan diadakan dia kembali seolah-olah ia beberapa gergasi dia tidak dapat melihat.
Tetapi nafas besar udara segar kasar ditiup ke atas heather memenuhi paru-paru
dengan sesuatu yang baik untuk seluruh badan kurus lalu disebat di khalayak beberapa warna merah ke dalam
pipinya dan mencerahkan mata membosankan apabila dia tidak tahu apa-apa tentangnya.
Tetapi selepas beberapa hari menghabiskan masa hampir keseluruhannya daripada pintu dia wakened satu pagi
mengetahui apa yang ia lapar, dan apabila dia duduk untuk sarapan pagi itu dia tidak
Sekilas disdainfully pada bubur itu dan
menolaknya, tetapi mengambil sudu itu dan mula untuk makan dan terus makan sehingga
mangkuk itu adalah kosong. "Tha 'mendapat cukup baik dengan yang ini
mornin ', tidak tha'? "kata Martha.
"Rasanya bagus hari ini," kata Mary, berasa sedikit terkejut sendiri oleh lelaki.
"Ia udara th 'ke tanah mor yang' perut engkau untuk tha 'givin bekalan makanan," jawab
Martha.
"Ia bernasib baik bagimu bahawa tha mendapat bekalan makanan serta selera.
Terdapat dua belas di kotej kami sebagai mempunyai 'perut' th nothin 'untuk dimasukkan ke dalam.
Anda pergi playin 'anda o' pintu setiap hari 'anda akan mendapat beberapa daging pada tulang anda
'anda tidak akan jadi yeller. "" Saya tidak bermain, "kata Mary.
"Saya tidak mempunyai apa-apa untuk bermain dengan."
"Nothin 'untuk bermain dengan!," Kata Martha. "Anak-anak kita bermain dengan kayu dan batu.
Mereka hanya mengendalikan kira-kira satu 'teriakan 1' melihat sesuatu perkara. "
Mary tidak menjerit, tetapi dia melihat sesuatu perkara.
Ada apa-apa lagi yang perlu dilakukan. Dia berjalan berpusing-pusing taman-taman dan
merayau mengenai jalan-jalan di taman.
Kadang-kadang dia mencari Ben Weatherstaff, tetapi walaupun beberapa kali dia melihat dia di
kerja dia terlalu sibuk untuk melihat dia atau terlalu kereng.
Sebaik sahaja apabila dia berjalan ke arah dia, dia meningkat sungkur dan berpaling seolah-olah
dia melakukannya dengan sengaja. Satu tempat dia pergi ke oftener daripada kepada mana-mana
lain-lain.
Ia adalah berjalan-jalan di luar taman-taman dengan dinding pusingan mereka.
Ada bunga-katil yang terdedah pada kedua-dua belah dan dinding ivy meningkat
tebal.
Terdapat satu bahagian dinding di mana yang menjalar daun hijau gelap adalah lebih lebat
daripada tempat lain. Ia seolah-olah seolah-olah untuk masa yang lama bahawa sebahagian
telah diabaikan.
Selebihnya telah dipotong dan dibuat untuk kelihatan kemas, tetapi pada akhir ini lebih rendah daripada
berjalan ia telah tidak dipotong sama sekali.
Beberapa hari selepas beliau telah berbincang dengan Ben Weatherstaff, Mary berhenti notis ini
dan tertanya-tanya mengapa ia begitu.
Dia baru sahaja berhenti sebentar dan melihat pada semburan panjang ivy berayun dalam angin apabila
dia melihat berkilat merah tua dan mendengar kicauan cemerlang, dan di sana, di atas
dinding, ke hadapan bertenggek Ben
Redbreast Weatherstaff robin, menyengetkan ke hadapan untuk melihat dengan kepala kecil
di satu sisi. "! Oh" dia menangis, "adakah anda - ia
kamu? "
Dan ia tidak kelihatan di semua ganjil kepadanya bahawa dia bercakap kepadanya seolah-olah dia pasti
bahawa dia akan memahami dan menjawab dia. Dia tidak menjawab.
Beliau twittered dan chirped dan hopped di sepanjang dinding seolah-olah dia telah memberitahu dia semua
macam-macam.
Ia seolah-olah Puan Mary seolah-olah dia faham dia juga, walaupun dia tidak
bercakap dalam perkataan. Ia seolah-olah dia berkata:
"Selamat pagi!
Bukankah angin bagus? Bukankah matahari bagus?
Bukankah semua yang baik? Marilah kita kedua-dua kicauan dan hop dan twitter.
Ayuh!
Ayuh! "Mary mula ketawa, dan sebagai dia hopped dan
telah mengambil penerbangan yang sedikit di sepanjang dinding dia berlari selepas dia.
Kurang sedikit nipis, warna pucat, hodoh Mary - dia sebenarnya kelihatan hampir cukup untuk seketika.
"Saya seperti anda!
Saya suka "dia menangis, pattering turun berjalan kaki; dan dia chirped dan cuba
wisel, yang lepas dia tidak tahu bagaimana untuk melakukan sekurang-kurangnya.
Tetapi robin seolah-olah agak berpuas hati dan chirped dan whistled kembali kepadanya.
Akhirnya dia melebarkan sayapnya dan membuat penerbangan yang terbang ke sana-sini mencari makanan ke atas pokok, di mana
dia bertenggek dan menyanyikan dengan kuat.
Itu mengingatkan Mary kali pertama dia melihat.
Beliau telah berayun di atas pokok itu dan dia telah berdiri di dusun.
Sekarang dia di sisi lain dusun dan berdiri di jalan di luar
dinding - jauh lebih rendah ke bawah - dan terdapat di dalam pokok yang sama.
"Ada dalam taman tiada siapa yang boleh pergi ke," katanya kepada dirinya sendiri.
"Ia adalah taman tanpa pintu. Beliau tinggal di sana.
Bagaimana saya ingin saya dapat melihat bagaimana keadaan di! "
Dia berlari berjalan kaki ke pintu hijau dia telah memasuki pagi pertama.
Kemudian dia berlari menyusuri denai yang melalui pintu lain dan kemudian ke dalam kebun buah-buahan, dan
apabila dia berdiri dan melihat ke atas pokok di sebelah yang satu lagi dinding, dan
ada robin hanya penamat lagu
dan mula berdandan bulu dengan paruh beliau.
"Ia adalah taman," katanya. "Saya pasti ia."
Dia berjalan pusingan dan kelihatan rapat di sebelah itu dinding kebun, tetapi dia hanya
didapati apa yang dia telah menemui dahulu - bahawa terdapat pintu tidak di dalamnya.
Kemudian dia berlari melalui dapur taman-taman sekali lagi dan keluar ke berjalan-jalan di luar
panjang ivy-diliputi dinding, dan dia berjalan ke akhir dan melihat, tetapi terdapat
pintu tidak; dan kemudian dia berjalan ke
akhir lain, cari lagi, tetapi tidak ada adalah pintu.
"Ia sangat aneh," katanya. "Ben Weatherstaff berkata tidak ada adalah pintu
dan terdapat pintu tidak.
Tetapi ada mesti mempunyai merupakan salah satu sepuluh tahun lalu, kerana Encik Craven dikebumikan kunci. "
Ini memberikan banyak supaya beliau berfikir daripada yang dia mula agak berminat dan merasakan bahawa
dia tidak minta maaf kerana dia telah datang ke Misselthwaite Manor.
Di India dia sentiasa berasa panas dan terlalu lesu untuk menjaga banyak tentang apa-apa.
Hakikatnya adalah bahawa angin segar dari moor telah mula meniup sarang labah-labah daripada
otak muda dan menggugah dia sedikit.
Dia tinggal di luar rumah hampir sepanjang hari, dan apabila dia duduk untuk makan malam beliau pada waktu malam
dia berasa lapar dan mengantuk dan selesa. Dia tidak merasa menyeberang apabila Martha
chattered jauhnya.
Dia merasakan seolah-olah dia agak suka mendengar dia, dan akhirnya dia fikir dia akan meminta
soalan itu.
Dia bertanya selepas dia selesai makan malam dan telah duduk di atas permaidani perapian
sebelum api. "Kenapa Encik Craven membenci taman?" Katanya
berkata.
Beliau telah membuat Martha tinggal dengan dan Martha telah tidak membantah sama sekali.
Dia masih kecil, dan digunakan untuk kotej yang sesak penuh dengan adik-beradik, dan
beliau mendapati ia membosankan di tingkat bawah dewan kakitangan besar 'di mana pelayan laki-laki dan
atas pembantu rumah yang dibuat menyeronokkan Yorkshire dia
pertuturan dan melihat pada dirinya sebagai sesuatu yang sedikit yang biasa, dan duduk dan berbisik antara
diri mereka sendiri.
Martha suka bercakap, dan kanak-kanak yang pelik yang telah tinggal di India, dan telah menunggu
semasa oleh "orang kulit hitam," adalah sesuatu yang baru cukup untuk menarik beliau.
Dia duduk di atas perdiangan sendiri tanpa menunggu akan diminta.
"Thinkin 'Art tha tentang taman itu lagi?" Katanya.
"Saya tahu 'tha akan.
Itu sahaja cara dengan saya ketika saya pertama kali mendengar tentang hal itu. "
"Mengapa dia tidak menyukainya?" Mary berterusan.
Martha terletak kakinya di bawah dan menjadikan dirinya agak selesa.
"Dengar mengelilingi rumah ke-wutherin angin '," katanya.
"Anda boleh terdedah berdiri moor jika anda keluar pada malam ini."
Mary tidak tidak tahu apa yang "wutherin '" bermakna sehingga dia mendengar, dan kemudian dia
difahami.
Ia mesti bermakna bahawa jenis shuddering berongga suara meraung yang bergegas pusingan dan mengelilingi rumah
seolah-olah gergasi tiada siapa yang dapat melihat buffeting ia dan menewaskan di dinding dan
tingkap untuk mencuba untuk memecahkan.
Tetapi satu tahu dia tidak dapat, dan entah bagaimana ia telah membuat satu berasa sangat selamat dan panas
di dalam sebuah bilik dengan api arang batu merah. "Tetapi kenapa dia membenci begitu?" Dia bertanya,
selepas dia telah mendengar.
Dia bertujuan untuk tahu jika Martha. Kemudian Martha berputus asa kedai pengetahuan.
"Mind," katanya, "Puan Medlock berkata ia tidak akan bercakap tentang.
Terdapat banyak perkara-perkara o 'di tempat ini yang tidak bercakap alih.
Itulah pesanan Encik Craven. Masalah-Nya hamba-perniagaan tidak ada,
kata beliau.
Tetapi untuk taman th 'dia tidak akan menjadi seperti beliau.
Ia adalah taman Puan Craven bahawa dia telah membuat apabila pertama kali mereka telah berkahwin dia '
hanya menyukainya, mereka digunakan untuk 'cenderung bunga itu sendiri.
Tukang kebun ke o 'tidak ada satu' 'pernah membiarkan pergi.
Nya 'dia digunakan untuk pergi' ke menutup 'pintu' tinggal di sana jam 1 jam, readin 'dan
talkin '.
Suatu 'dia hanya sedikit perempuan' terdapat sebatang pokok yang lama dengan cawangan bengkok seperti
tempat duduk dalam. Suatu 'dia membuat bunga ros berkembang lebih' dia
yang digunakan untuk duduk di sana.
Tetapi pada suatu hari apabila dia sittin 'th' cawangan pecah 'dia jatuh ke' tanah '
telah dicederakan begitu buruk bahawa keesokan harinya beliau meninggal dunia. Th 'doktor menyangka dia keluar o' fikirannya
'mati juga.
Itulah mengapa dia membenci. Tiada siapa yang tidak pernah hilang sejak itu, dia tidak akan
membiarkan mana-mana bercakap mengenainya. "Mary tidak bertanya lebih banyak soalan.
Beliau melihat api merah dan mendengar angin "wutherin '."
Ia seolah-olah menjadi "wutherin '" lebih kuat daripada sebelumnya.
Ketika itu satu perkara yang sangat baik yang berlaku kepadanya.
Empat benda-benda yang baik-baik yang telah berlaku kepadanya, sebenarnya, sejak dia datang ke Misselthwaite
Manor.
Dia berasa seolah-olah dia telah difahami robin dan bahawa dia telah difahami dia; dia
telah berjalan dalam angin sehingga darah beliau telah berkembang hangat; dia telah sihat lapar
buat kali pertama dalam hidupnya dan dia
mendapati apa yang ia adalah untuk maaf bagi sesetengah satu.
Tetapi sebagai dia mendengar angin, dia mula mendengar sesuatu yang lain.
Dia tidak tahu apa dia sebenarnya, kerana pada mulanya dia hampir-hampir tidak dapat membezakan
dari angin sendiri. Ia adalah bunyi yang ingin tahu - ia seolah-olah sebagai
jika seorang kanak-kanak yang menangis di suatu tempat.
Kadang-kadang angin kedengaran agak seperti tangisan kanak-kanak, tetapi kini Puan Mary
berasa agak pasti bunyi ini adalah di dalam rumah, tidak di luar.
Ia adalah jauh, tetapi ia adalah di dalam.
Dia berpusing dan memandang Martha. "Adakah anda mendengar apa-apa menangis salah satu?" Katanya.
Martha tiba-tiba kelihatan keliru. "Tidak," katanya menjawab.
"Ia angin ke '.
Kadang-kadang ia kedengaran seperti seolah-olah ada telah hilang 'tegalan' wailin 'th.
Ia mempunyai bunyi semua jenis o '. "" Tetapi mendengar, "kata Mary.
"Ada dalam rumah - ke bawah salah satu dari orang-orang koridor yang panjang."
Dan pada ketika itu juga pintu mesti telah dibuka di suatu tempat di tingkat bawah;
draf besar bergegas bertiup di sepanjang laluan dan pintu bilik mereka duduk di
ditiup terbuka dengan kemalangan, dan kerana mereka berdua
melonjak kepada kaki mereka cahaya itu ditiup keluar dan bunyi menangis disapu ke bawah
jauh koridor supaya ia didengar dengan lebih jelas berbanding sebelum ini.
"Ada," kata Mary.
"Saya beritahu kamu begitu! Ia adalah beberapa menangis satu dan ia isn'ta
dewasa orang. "
Martha berlari dan menutup pintu dan bertukar kunci, tetapi sebelum dia melakukannya kedua-dua mereka mendengar
bunyi pintu di beberapa laluan yang jauh menutup dengan satu letupan, dan kemudian semua
tenang, angin berhenti "wutherin" untuk beberapa ketika.
"Ia adalah angin th '," kata Martha berdegil. "'Suatu jika ia tidak, ianya tidak Betty
Butterworth, th bufet-pembantu rumah.
Dia telah sakit gigi th 'sepanjang hari. "Tetapi sesuatu yang bermasalah dan janggal di dalamnya
cara yang dibuat Puan Mary merenung keras pada dia.
Dia tidak percaya dia bercakap benar.
>
BAB VI "Ada BEBERAPA menangis SATU ADA WS!"
Pada keesokan harinya hujan turun mencurah-curah dalam torrents sekali lagi, dan apabila Mary melihat daripada
tetingkap beliau moor hampir tersembunyi oleh kabus dan awan kelabu.
Maka tidak boleh keluar hari ini.
"Apa yang kamu buat dalam kotej anda apabila hujan seperti ini?" Dia bertanya Martha.
"Cuba untuk menjaga dari bawah kaki masing-masing kebanyakannya," Martha menjawab.
"Eh! ada seolah-olah banyak kita kemudian.
Mother'sa wanita yang baik marah tetapi dia mendapat adil moithered.
Orang-orang yang terbesar akan keluar dalam kandang lembu ke 'dan memainkan sana.
Dickon dia tidak keberatan ke 'basah.
Dia akan keluar hanya 'yang sama seolah-olah th' th Ahd shinin '.
Dia berkata dia melihat sesuatu pada hari-hari hujan seperti tidak menunjukkan apabila cuaca baik.
Beliau pernah mendapati fox sedikit anak separuh tenggelam di dalam lubang dan dia membawa pulang dalam ke '
pangkuan-baju untuk sentiasa panas.
Ibunya telah dibunuh terletak berdekatan 'ke' lubang swum keluar lain 'ke', 'ke' o
sampah telah mati. Dia ada di rumah sekarang.
Beliau mendapati ayam jantan yang muda separuh mati lemas masa yang lain beliau membawa pulang juga, 'dijinakkan
ia.
Ia dinamakan jelaga kerana ia begitu hitam, 'ia hop' terbang kira-kira dengan dia
mana-mana. "Masanya telah datang apabila Maria telah lupa
membenci berbual-bual Martha.
Dia telah mula untuk mencari yang menarik dan akan menyesal apabila dia berhenti atau pergi
jauhnya.
Cerita-cerita yang dia telah diberitahu oleh ayah beliau ketika beliau tinggal di India telah agak
tidak seperti orang-orang Martha terpaksa memberitahu kira-kira kotej tanah mor yang diadakan empat belas orang
yang tinggal di empat buah bilik kecil dan tidak pernah cukup cukup untuk makan.
Kanak-kanak seolah-olah jatuh kira-kira dan menghiburkan diri mereka seperti sampah-kasar,
Collie anak anjing yang baik hati.
Mary amat tertarik dengan ibu dan Dickon.
Apabila Martha kepada cerita apa kata "ibu" atau mereka sentiasa berbunyi
selesa.
"Jika saya mempunyai satu gagak atau fox anak saya dapat bermain dengan," kata Mary.
"Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa." Martha kelihatan bingung.
"Bolehkah tha 'bersatu kembali?" Soalnya.
"Tidak," jawab Mary. "Tha 'Bolehkah menjahit?"
"Tidak." "Tha baca?"
"Ya."
"Tetapi mengapa tidak tha, baca Somethin ', atau belajar sedikit o' spellin '?
Tha'st sudah cukup untuk menjadi buku engkau learnin 'sedikit yang baik sekarang. "
"Saya tidak mempunyai apa-apa buku," kata Mary.
"Mereka saya yang tinggal di India." "Sayang Itu," kata Martha.
"Jika Puan Medlock'd membiarkan engkau pergi ke ke 'perpustakaan, terdapat beribu-ribu o' buku-buku di sana."
Mary tidak meminta mana perpustakaan itu, kerana dia tiba-tiba diilhamkan oleh baru
idea. Beliau membuat keputusan itu untuk pergi dan mencari
dirinya sendiri.
Dia tidak bermasalah mengenai Puan Medlock. Puan Medlock seolah-olah sentiasa berada dalam senang
duduk di tingkat bawah-bilik rumah tangga yang selesa.
Di tempat ini ganjil seseorang hampir-hampir tidak pernah melihat mana-mana satu sama sekali.
Malah, tidak ada sesiapa untuk melihat tetapi hamba-hamba, dan apabila tuan mereka adalah dari
mereka yang menjalani hidup yang mewah di bawah tangga, di mana terdapat dapur yang besar tergantung kira-kira
dengan bersinar loyang dan piuter, dan yang besar
hamba-'dewan di mana terdapat empat atau lima makanan yang banyak dimakan setiap hari, dan
di mana banyak yang meriah gembira-ria pergi apabila Puan Medlock cara.
Makan Mary disampaikan secara teratur, dan Martha menunggu ke atas beliau, tetapi tiada satu pun susah
mereka kira-kira dalam sekurang-kurangnya.
Puan Medlock datang dan melihat beliau setiap hari atau dua, tetapi tiada siapa yang bertanya apa yang dia
melakukan atau memberitahunya apa yang perlu dilakukan. Dia menyangka bahawa mungkin ini adalah
Bahasa Inggeris cara merawat kanak-kanak.
Di India dia sentiasa dihadiri oleh ayah beliau, yang telah mengikuti dan
menunggu pada dia tangan, dan kaki. Dia sering letih syarikat beliau.
Sekarang dia diikuti oleh tiada siapa dan pembelajaran untuk berpakaian dirinya kerana Martha
melihat seolah-olah dia fikir dia bodoh dan bodoh apabila dia mahu mempunyai perkara-perkara
diserahkan kepadanya dan meletakkan di atas.
"Belum 'tha mendapat rasa yang baik?" Katanya sekali, apabila Maria telah berdiri menunggu untuk dia
memakai sarung tangan itu untuk dia. "Susan Ann kami adalah dua kali ganda lebih tajam sebagai (wahai Muhammad)
'dia hanya empat tahun' lama.
Kadang-kadang tha 'kelihatan lembut adil dalam th' kepala. "
Mary telah dipakai berlawanan itu pandangan legam selama sejam selepas itu, tetapi ia membuatkan dia berfikir
beberapa perkara yang baru sepenuhnya.
Dia berdiri di hadapan tingkap untuk kira-kira sepuluh minit pagi ini selepas Martha telah disapu
up perapian untuk kali terakhir dan pergi di tingkat bawah.
Dia berfikir lebih idea baru yang telah datang kepadanya apabila dia mendengar
perpustakaan.
Dia tidak peduli sangat banyak mengenai perpustakaan sendiri, kerana dia telah membaca sangat
beberapa buah buku, tetapi untuk mendengar dibawa balik ke fikirannya ratus bilik dengan tertutup
pintu.
Beliau tertanya-tanya jika mereka semua benar-benar dikunci dan apa yang dia akan mencari jika dia boleh mendapatkan
ke dalam mana-mana seorang daripada mereka. Adakah terdapat seratus benar-benar?
Mengapa dia tidak perlu pergi dan lihat berapa banyak pintu dia boleh harapkan?
Ia akan menjadi sesuatu yang boleh dilakukan pada pagi ini apabila dia tidak boleh keluar.
Dia tidak pernah diajar untuk meminta izin untuk melakukan perkara-perkara, dan dia tidak tahu apa-apa sama sekali
mengenai sesuatu pihak berkuasa, jadi dia tidak akan fikir perlu untuk bertanya Puan Medlock jika
dia mungkin berjalan kaki kira-kira rumah, walaupun dia telah bertemu dengannya.
Dia membuka pintu bilik dan masuk ke dalam koridor, dan kemudian dia mula dia
pengembaraan.
Ia adalah satu koridor yang panjang dan ia bercabang ke dalam koridor-koridor lain dan membawa dia sehingga pendek
penerbangan daripada langkah-langkah yang dipasang kepada orang lain lagi.
Terdapat pintu dan pintu, dan terdapat gambar di dinding.
Kadang-kadang mereka gambar-gambar landskap, gelap dan tertanya-tanya, tetapi oftenest mereka
potret lelaki dan wanita dalam kostum, aneh dan besar-besaran dibuat satin dan baldu.
Dia mendapati dirinya dalam satu galeri lama yang dinding ditutup dengan ini potret.
Dia tidak pernah berfikir mungkin terdapat begitu banyak di mana-mana rumah.
Dia berjalan perlahan-lahan ke bawah tempat ini dan merenung wajah-wajah yang juga seolah-olah
merenung dia.
Dia merasakan seolah-olah mereka tertanya-tanya apa yang gadis kecil dari India yang dilakukannya dalam mereka
dalam rumah.
Ada yang gambar-gambar kanak-kanak - kanak-kanak perempuan dalam frocks satin tebal yang sampai
kaki mereka dan berdiri kira-kira mereka, dan kanak-kanak lelaki dengan lengan terus bersikap takbur dan relang renda
dan berambut panjang, atau dengan ruffs besar di sekitar leher mereka.
Dia selalu berhenti untuk melihat anak-anak, dan tertanya-tanya apakah nama-nama mereka, dan jika
mereka telah pergi, dan mengapa mereka memakai pakaian yang ganjil itu.
Ada yang sengit, gadis kecil yang nyata dan bukan seperti dirinya.
Dia memakai pakaian masing-masing dalam Syurga itu hijau dan mengadakan burung nuri hijau pada jarinya.
Matanya telah melihat tajam, dan ingin tahu.
"Di mana anda tinggal sekarang?" Kata Mary kuat kepadanya.
"Saya ingin anda di sini." Sesungguhnya tiada mana-mana gadis kecil yang pernah menghabiskan apa-apa
pagi yang aneh.
Ia seolah-olah seolah-olah tidak ada satu dalam semua rumah besar yang bertele-tele tetapi diri kecil,
mengembara kira-kira di tingkat atas dan ke bawah, melalui saluran yang sempit dan orang-orang yang yang luas, di mana ia
seolah-olah bahawa tidak ada orang tetapi sendiri pernah berjalan.
Sejak bilik-bilik yang begitu banyak telah dibina, orang mesti mempunyai hidup dalam diri mereka, tetapi ia seolah-olah
sehingga kosong bahawa dia tidak cukup mempercayai ia benar.
Ia tidak sehingga dia memanjat ke tingkat dua bahawa dia memikirkan untuk mengubah
gagang pintu.
Semua pintu ditutup, Puan Medlock telah berkata mereka, tetapi akhirnya dia meletakkan beliau
tangan pada pemegang salah seorang daripada mereka dan berpaling.
Dia hampir takut seketika apabila dia merasakan bahawa ia bertukar tanpa kesukaran
dan apabila dia menolak apabila pintu sendiri secara perlahan-lahan dan banyak dibuka.
Ia adalah pintu yang besar-besaran dan membuka ke dalam bilik tidur besar.
Terdapat telah penggantungan yang berwarna-warni di dinding dan perabot bertatahkan seperti dia telah
dilihat di India berjumlah kira-kira bilik.
Tetingkap yang luas dengan anak tetingkap berplumbum kelihatan apabila moor; dan lebih rak di atas tungku
satu lagi potret gadis yang sengit, sedikit dataran yang seolah-olah merenung lebih itu
secara ingin tahu daripada sebelumnya.
"Mungkin dia tidur di sini sebaik sahaja," kata Mary. "Dia renungan saya supaya dia membuat saya merasa
ganjil. "Selepas itu, dia membuka lebih banyak pintu dan lebih.
Beliau melihat bilik-bilik yang begitu banyak bahawa dia menjadi agak letih dan mula berfikir bahawa perlu ada
seratus orang, walaupun dia tidak dikira mereka.
Dalam semua mereka terdapat gambar-gambar lama atau permaidani lama dengan adegan aneh bekerja
kepada mereka. Terdapat cebisan perabot yang ingin tahu dan
perhiasan tertanya-tanya dalam hampir semua mereka.
Dalam satu bilik, yang kelihatan seperti bilik duduk seorang wanita, penggantungan itu semua
baldu bersulam, dan di dalam kabinet ialah kira-kira seratus gajah kecil yang dibuat daripada
gading.
Mereka saiz yang berbeza, dan ada yang mahouts atau palanquins mereka di atas belakang mereka.
Ada yang lebih besar daripada yang lain dan ada yang begitu kecil bahawa mereka seolah-olah hanya
bayi.
Mary telah melihat gading diukir di India dan dia tahu semua tentang gajah.
Dia membuka pintu kabinet dan berdiri di atas ganjal kaki dan bermain dengan
agak lama.
Apabila dia penat dia menetapkan gajah di perintah dan menutup pintu kabinet.
Dalam semua pengembaraan beliau melalui koridor yang panjang dan bilik-bilik kosong, dia telah melihat
tiada hidup; tetapi di dalam bilik ini, dia melihat sesuatu.
Hanya selepas dia telah menutup pintu kabinet dia mendengar bunyi pencurian kecil.
Ia dibuat lompat dan melihat sekeliling di sofa oleh perapian, dari mana ia seolah-olah
akan datang.
Di sudut sofa kusyen, dan dalam baldu yang meliputi
ada lubang, dan keluar dari lubang meninjau kepala kecil dengan sepasang
mata takut di dalamnya.
Mary merangkak perlahan-lahan di seluruh bilik untuk melihat. Mata terang milik kelabu sedikit
tetikus, dan tetikus telah dimakan lubang ke kusyen dan membuat sarang yang selesa
di sana.
Enam tikus bayi cuddled tidur berhampiran dia.
Jika ada tidak ada orang lain hidup dalam seratus bilik terdapat tujuh tikus yang tidak
tidak kelihatan sunyi sama sekali.
"Jika mereka tidak akan takut saya akan membawa mereka kembali dengan saya," kata Mary.
Beliau telah berjalan-jalan kira-kira cukup lama untuk merasa terlalu letih untuk bersiar-siar apa-apa yang lebih jauh, dan dia
berpatah balik.
Dua atau tiga kali dia kehilangan perjalanannya dengan menolak koridor yang salah dan
wajib beromong kosong atas dan ke bawah sehingga dia menemui yang betul; tetapi akhirnya dia
sampai lantai sendiri lagi, walaupun dia
beberapa kaki dari bilik sendiri dan tidak tahu persis di mana dia.
"Saya percaya saya telah mengambil membelok salah lagi," katanya, berdiri masih apa
seolah-olah akhir petikan pendek dengan permaidani di dinding.
"Saya tidak tahu cara mana untuk pergi.
Bagaimana masih semuanya! "Ia adalah semasa dia berdiri di sini dan hanya
selepas dia berkata ini bahawa kesunyian itu dipecahkan oleh bunyi.
Ia adalah seruan yang lain, tetapi tidak cukup seperti yang dia telah mendengar malam tadi; itu hanya
pendek satu, merengek kebudak-budakan jengkel sayu oleh melalui dinding.
"Ia lebih dekat daripada ia," kata Mary, hatinya menewaskan agak lebih cepat.
"Dan ia menangis."
Beliau meletakkan tangannya tidak sengaja atas permaidani berhampiran beliau, dan kemudian muncul kembali,
merasa agak terkejut.
Permaidani yang meliputi pintu yang jatuh terbuka dan menunjukkan bahawa terdapat
merupakan satu lagi bahagian koridor di belakang, dan Puan Medlock datang itu dengannya
segugus anak kunci di tangan dan kelihatan sangat rentas pada mukanya.
"Apa yang anda lakukan di sini?" Katanya, dan dia mengambil Mary oleh lengan dan menarik beliau
jauhnya.
"Apa yang saya katakan kepada kamu?" "Saya berpusing sudut yang salah,"
jelas Mary. "Saya tidak tahu cara mana untuk pergi dan saya mendengar
beberapa menangis. "
Beliau cukup membenci Puan Medlock pada masa ini, tetapi dia membenci dia lebih yang akan datang.
"Anda tidak mendengar apa-apa jenis," kata rumah tangga.
"Kamu datang bersama-sama kembali ke nurseri anda sendiri atau saya akan kotak telinga anda."
Dan dia membawanya oleh lengan dan separuh yang ditolak, separuh menarik sekali dan
down lain sehingga dia menolaknya masuk di pintu bilik sendiri.
"Sekarang," katanya, "anda tinggal di mana anda diberitahu untuk tinggal atau anda akan dapati diri anda dikunci
up. Menguasai lebih baik mendapatkan anda governess,
sama seperti dia kata dia akan.
Anda yang memerlukan sedikit kelihatan ketara selepas anda.
Saya telah mempunyai cukup untuk melakukannya. "
Dia keluar dari bilik dan mengecam pintu selepas dia, dan Mary pergi dan duduk di atas
, perapian-permaidani pucat dengan kemarahan. Dia tidak menangis, tetapi tanah giginya.
"Terdapat beberapa menangis satu ada - terdapat" katanya kepada dirinya sendiri.
Dia telah mendengar dua kali sekarang, dan kadang-kadang dia akan mengetahui.
Dia telah menemui banyak pagi ini.
Dia merasakan seolah-olah dia telah dalam perjalanan panjang, dan pada kadar mana-mana dia telah
sesuatu yang menghibur sepanjang masa, dan dia telah memainkan dengan gajah gading dan
telah melihat tikus kelabu dan anak-anaknya dalam sarang mereka dalam kusyen baldu.
>
Bab VII KUNCI UNTUK GARDEN THE
Dua hari selepas ini, apabila Mary membuka matanya dia duduk tegak di atas katil serta-merta,
dan menyeru kepada Martha. "Lihatlah moor!
Lihatlah moor! "
Hujan lebat telah berakhir dan kabus dan awan kelabu telah hanyut dalam malam
oleh angin.
Angin itu sendiri telah berhenti dan bijak, langit biru dalam melengkung tinggi ke atas
tanah mor. Jangan sekali-kali, tidak pernah Mary bermimpi langit supaya
biru.
Di India langit panas dan menjulang-julang; ini adalah biru yang dalam sejuk yang hampir seolah-olah
berkilau seperti air tasik yang indah beberapa maut, dan di sini dan di sana, tinggi,
tinggi dalam kulit bertukar biru yang melengkung mengapungkan awan kecil salji putih bulu.
Dunia yang meluas moor sendiri kelihatan lembut biru dan bukannya suram
ungu-hitam atau kelabu suram seksa yang amat besar.
"Benar," kata Martha dengan senyuman ceria. "Th 'ribut lebih untuk sedikit.
Ia tidak seperti ini pada tahun ke-'o masa ini.
Ia pergi pada waktu malam seperti ia pretendin 'ia tidak pernah berada di sini satu' tidak pernah
bertujuan untuk datang lagi. Itu kerana musim bunga th 'dalam perjalanan.
Inilah cara yang lama off lagi, tetapi ia comin '. "
"Saya fikir mungkin ia sentiasa hujan atau kelihatan gelap di England," kata Mary.
"Eh! tidak! "kata Martha, duduk di atas tumit beliau di kalangan berus grafit.
"Soart 'ke' Nowt o!"
"Apa maksudnya?" Tanya Mary serius.
Di India yang asli bercakap dialek yang berlainan yang hanya beberapa orang
difahami, supaya dia tidak terkejut apabila Martha menggunakan kata-kata dia tidak tahu.
Martha ketawa kerana dia telah melakukan pagi pertama.
"Ada sekarang," katanya. "Saya telah berbincang luas Yorkshire lagi seperti
Puan Medlock berkata saya tidak perlu.
Ke 'Nowt o' 'soart' bermakna 'nothin'-jenis,' "perlahan-lahan dan berhati-hati," tetapi ia mengambil masa
begitu lama untuk mengatakan. Tempat sentiasa cerah ke Yorkshire 'di bumi
apabila ia adalah cerah.
Saya wahyukan kepadamu (wahai Muhammad) tha'd seperti tegalan th 'selepas sedikit.
Just you wait sehingga kamu melihat 'berwarna emas bunga gorse' th th th 'bunga o' '
penyapu, 'ke' heather flowerin ', semua loceng ungu, 1' rama-rama o beratus-ratus '
lebah '' flutterin '' hummin skylarks soarin 'up' singin '.
Anda akan mahu keluar sebagai matahari terbit 1 'hidup di atasnya sepanjang hari seperti Dickon. "
"Tolong saya pernah sampai ke sana," kata Mary merindui, melihat melalui tingkap itu di
biru yang jauh. Ia begitu baru dan besar dan indah dan
warna syurga.
"Saya tidak tahu," jawab Martha. "Tha pernah digunakan 'kaki sejak tha' tha adalah
dilahirkan, ia seolah-olah saya. 'Tha tidak dapat berjalan lima kilometer.
Ada lima kilometer ke kotej kami. "
"Saya mahu melihat kotej anda." Martha merenung masa seorang muka hairan
sebelum dia mengambil berus menggilap dan mula menggosok memarut lagi.
Dia memikirkan bahawa muka dataran kecil tidak kelihatan agak masam pada masa ini
kerana ia telah dilakukan pagi pertama dia melihat.
Ia kelihatan hanya menyangkanya perkara kecil seperti sedikit Susan Ann apabila dia mahu sesuatu yang amat banyak.
"Saya akan minta ibu saya mengenainya," katanya. "Dia satu o 'mereka yang hampir sentiasa melihat
cara untuk melakukan sesuatu.
Hari saya keluar hari ini 'Saya goin' rumah. Eh!
Saya gembira. Puan Medlock difikirkan ibu yang banyak o '.
Mungkin dia boleh bercakap dengan dia. "
"Saya suka ibu anda," kata Mary. "Saya perlu berfikir 'tha lakukan," bersetuju Martha,
menggilap dari. "Saya tidak pernah bertemu dengannya," kata Mary.
"Tidak, 'tha tidak mempunyai," jawab Martha.
Dia duduk di atas tumit beliau sekali lagi dan menggosok hujung hidungnya dengan belakang suami
tangan seolah-olah bingung seketika, tetapi dia berakhir agak positif.
", Beliau yang berakal 'keras workin' 'goodnatured yang bersih bahawa tiada siapa yang boleh
membantu anak likin 'sama ada mereka akan bertemu dengannya atau tidak.
Apabila saya goin 'rumah kepadanya pada hari saya keluar, saya hanya melompat untuk kegembiraan apabila saya crossin'
tegalan. "" Saya suka Dickon, "kata Mary.
"Dan saya tidak pernah melihatnya."
"Baiklah," kata Martha tegas, "Saya telah diberitahu (wahai Muhammad) bahawa burung ke 'sangat suka dia' ke '
arnab 'kambing biri-biri liar' kuda-kuda padi, musang 'ke' diri mereka sendiri.
Saya tertanya-tanya, "merenung dia reflectively," apa yang akan Dickon memikirkan (wahai Muhammad)? "
"Dia tidak ingin saya," kata Maria dalam cara sengit, sedikit sejuk.
"Tiada siapa yang tidak."
Martha kelihatan mencerminkan sekali lagi. "Bagaimana tha 'seperti thysel'?" Dia bertanya,
agak seolah-olah dia ingin tahu tahu.
Mary teragak-agak seketika dan berfikir lebih.
"Tidak sama sekali - benar-benar," katanya menjawab. "Tetapi saya tidak pernah terfikir itu sebelum ini."
Martha tersengih sedikit seolah-olah di ingatan beberapa bersahaja.
"Ibu berkata kepada saya sekali," katanya.
"Dia di basuh-tab dia 'saya dalam sabar buruk' talkin 'orang-orang sakit,' dia
bertukar bulat kepada saya satu 'berkata:' Tha 'muda vixen, tha'!
Terdapat tha 'berdiri sayin' tha 'tidak like this one' tha 'tidak seperti itu.
Bagaimana tha 'seperti thysel'? 'Ia membuatkan saya ketawa' ia membawa saya ke saya
deria dalam satu minit. "
Dia pergi dalam semangat dengan seberapa segera kerana beliau telah memberikan Mary sarapan pagi itu.
Dia akan berjalan lima kilometer di seluruh moor kotej, dan dia akan
membantu ibunya dengan membasuh dan melakukan pembakaran minggu dan menikmati sendiri dengan teliti.
Mary merasakan lonelier berbanding sebelum ini apabila dia tahu dia tidak lagi di rumah.
Dia keluar ke taman secepat mungkin, dan perkara pertama yang dia lakukan adalah
untuk menjalankan pusingan dan pusingan taman bunga mata air sepuluh kali.
Dia menghitung kali berhati-hati dan apabila dia telah selesai, dia berasa di lebih baik
roh-roh. Cahaya matahari yang dibuat melihat keseluruhan kawasan atau tempat
yang berbeza.
Warna biru langit yang tinggi, dalam, yang melengkung ke atas Misselthwaite serta lebih moor, dan
dia terus mengangkat mukanya dan melihat ke dalamnya, cuba bayangkan apa yang akan
ingin berbaring di salah satu daripada sedikit salji putih awan dan terapung kira-kira.
Dia pergi ke dapur taman pertama dan mendapati Ben Weatherstaff bekerja di sana dengan
dua tukang kebun lain.
Perubahan dalam cuaca seolah-olah telah dilakukan kepadanya kebaikan.
Dia telah berfirman kepadanya itu dengan kerelaannya sendiri. "Comin musim bunga," katanya.
"Tidak boleh tha 'bau?"
Mary dihidu dan berfikir dia boleh. "Saya bau sesuatu yang baik dan segar dan
lembap, "katanya. "Itulah bumi 'kaya baik th," katanya menjawab,
menggali jauh.
"Ada dalam mesra 'makin bersedia untuk mengembangkan perkara-perkara.
Ia gembira apabila masa plantin 'datang. Ia membosankan dalam musim sejuk th 'apabila ada nowt
lakukan.
Dalam th 'taman-taman bunga di luar sana perkara-perkara yang akan stirrin' down di bawah dalam gelap ke '.
Th 'matahari warmin' em. Anda akan melihat pancang hijau bit o 'stickin'
bumi hitam o 'ke' selepas sedikit. "
"Apakah yang akan mereka?" Kata Mary. "Crocuses 1 'snowdrops'
daffydowndillys. Mempunyai 'tha pernah melihat mereka? "
"Tidak. Semuanya panas dan basah, dan hijau selepas hujan di India, "kata Mary.
"Dan saya fikir perkara yang membesar pada waktu malam." "Ini tidak akan membesar pada waktu malam," kata
Weatherstaff.
"Tha'll perlu menunggu untuk 'em. Mereka akan mencucuk agak tinggi di sini, menolak '
daripada naik mendadak lebih di sana, 'meluruskan daun hari ini' lain yang.
Anda menonton 'em. "
"Saya akan," jawab Mary. Tidak lama lagi dia mendengar pencurian lembut
penerbangan sayap sekali lagi dan dia tahu bahawa robin telah datang lagi.
Beliau sangat kurang sopan dan hidup, dan hopped kira-kira begitu hampir dengan kakinya, dan meletakkan
kepala di satu pihak dan melihat dia dgn licin bahawa dia bertanya Ben Weatherstaff soalan.
"Adakah anda fikir ia ingat saya?" Katanya.
"Ingat (wahai Muhammad)!" Kata Weatherstaff dgn memarahi.
"Dia tahu setiap tunggul kubis taman-taman di th ', apatah lagi ke' orang.
Dia pernah melihat gadis kecil di sini sebelum, 'dia cenderung untuk findin' daripada semua kira-kira
(wahai Muhammad). Perlu tidak Tha cuba untuk menyembunyikan apa-apa dari
dia. "
"Adakah perkara-perkara yang kacau di bawah dalam gelap di taman itu di mana dia hidup?"
Mary bertanya. "Apa taman?" Grunted Weatherstaff,
menjadi kereng lagi.
"Di mana orang tua naik-pokok." Dia tidak dapat membantu bertanya, kerana dia
ingin sekali tahu. "Adakah semua bunga mati, atau sebahagian dari orang
mereka datang sekali lagi pada musim panas?
Adakah pernah mana-mana mawar? "" Tanya dia, "kata Ben Weatherstaff, hunching
beliau bahu ke arah robin. "Dia satu-satunya sebagai tahu.
Tiada seorang pun telah melihat di dalamnya selama sepuluh tahun '. "
Sepuluh tahun adalah masa yang panjang, Mary berfikir. Beliau telah dilahirkan sepuluh tahun lalu.
Dia membawa pulang, perlahan-lahan berfikir.
Beliau telah mula seperti taman yang sama seperti dia telah mula menyukai robin dan Dickon
dan ibu Martha. Dia mula menyukai Martha, juga.
Yang nampaknya banyak orang yang baik seperti apabila anda tidak digunakan untuk suka.
Dia berfikir robin sebagai salah satu daripada rakyat.
Dia pergi ke berjalan kaki beliau di luar masa panjang, dinding ivy dilindungi di mana dia dapat melihat
pokok-puncak dan kali kedua dia berjalan dan ke bawah yang paling menarik dan
perkara menarik yang berlaku kepada beliau, dan itu semua melalui Ben Weatherstaff robin.
Dia mendengar kicauan dan twitter, dan apabila dia melihat bunga katil yang terdedah kepadanya
sebelah kiri sana, dia telah melompat dan berpura-pura makan sedikit-sedikit perkara yang keluar dari bumi
untuk meyakinkan bahawa dia telah tidak dipatuhi.
Namun, dia tahu dia telah mengikuti dan kejutan yang diisi dengan kegembiraan bahawa
dia hampir bergetar sedikit.
"Anda ingat saya!" Dia menjerit. "Anda!
Anda lebih cantik daripada apa-apa sahaja di dunia! "
Dia chirped, dan berbual-bual, dan dipujuk dan hopped beliau, dan flirted ekornya dan twittered.
Ia seolah-olah dia sedang bercakap-cakap.
Weskot berkancing merah beliau seperti satin dan dia terus bersikap takbur payudara kecil dan begitu halus
dan begitu besar-besaran dan begitu cantik bahawa ia benar-benar seolah-olah dia telah menunjukkan kepadanya bagaimana
penting dan seperti orang manusia satu robin boleh.
Puan Mary lupa bahawa dia pernah bertentangan dalam hidupnya apabila dia dibenarkan untuk
mendekatkan diri dan lebih dekat kepadanya, dan bengkok ke bawah dan bercakap dan cuba untuk membuat sesuatu
seperti bunyi robin.
Oh! untuk berfikir bahawa beliau sebenarnya harus membiarkan dia datang dekat kepadanya seperti yang!
Dia tahu, tiada apa-apa jua dalam dunia yang akan membuat dia meletakkan tangannya ke arah dia atau menterkejuntukan dia
cara-kurangnya paling kecil.
Dia tahu kerana dia adalah orang yang sebenar - hanya lebih bagus daripada mana-mana orang lain dalam
dunia. Dia begitu gembira bahawa dia hampir-hampir tidak berani
bernafas.
Bunga katil tidak cukup terdedah.
Ia terdedah bunga kerana tumbuh-tumbuhan saka telah ditebang bagi
rehat musim sejuk mereka, tetapi ada pokok renek yang tinggi dan yang rendah yang berkembang bersama-sama pada
belakang katil, dan sebagai robin
hopped di bawah mereka, dia melihat dia hop ke atas longgokan kecil yang baru bertukar
bumi. Dia berhenti untuk mencari cacing.
Bumi telah hadir kerana anjing telah cuba menggali tahi lalat dan dia telah
tercalar agak lubang yang mendalam.
Mary melihat, tidak benar-benar mengetahui mengapa lubang itu, dan sambil memandang dia
melihat sesuatu yang dikebumikan di tanah yang baru bertukar.
Ia adalah sesuatu yang seperti gelang besi atau tembaga berkarat dan apabila robin terbang ke
pokok berdekatan, dia meletakkan tangannya dan memetik gelang.
Ia adalah lebih daripada cincin, tetapi ia adalah kunci lama yang kelihatan seolah-olah ia telah
dikebumikan masa yang panjang.
Puan Mary bangun dan melihat dengan muka yang hampir takut kerana ia digantung
dari jarinya. "Mungkin ia telah dikebumikan selama sepuluh tahun,"
katanya dalam berbisik.
"Mungkin ia merupakan kunci ke taman!"
>
Bab VIII YANG robin yang menunjukkan DENGAN
Dia melihat pada kekunci agak lama. Dia telah berulang kali, dan berfikir
mengenainya.
Seperti yang telah saya katakan sebelum ini, dia bukan seorang kanak-kanak yang telah dilatih untuk meminta izin atau
berunding dengan orang yang lebih tua tentang hal-hal.
Semua yang dia berfikir tentang kunci adalah bahawa jika ia adalah kunci untuk taman tertutup, dan
dia dapat mengetahui di mana pintu, dia mungkin boleh membuka dan melihat apa yang telah
di dalam dinding, dan apa yang telah berlaku kepada meningkat-pokok lama.
Ia adalah kerana ia telah ditutup begitu lama bahawa beliau ingin melihat.
Ia seolah-olah seolah-olah ia mesti berbeza daripada tempat-tempat lain dan sesuatu yang pelik
pasti telah berlaku kepadanya sepanjang sepuluh tahun.
Selain itu, jika dia suka dia boleh pergi ke setiap hari dan menutup pintu belakang
, dan dia boleh membuat beberapa permainan sendiri dan bermain dengan agak sahaja, kerana tidak ada siapa
akan pernah tahu di mana dia, tetapi akan
merasakan pintu masih dikunci dan kunci dikuburkan di bumi.
Pemikiran itu gembira dia sangat.
Hidup seolah-olah, semua oleh dirinya di rumah dengan seratus misteri ditutup
bilik-bilik dan tiada apa-apa yang boleh dilakukan untuk menghibur dirinya, telah ditetapkan otak yang tidak aktif
untuk bekerja dan sebenarnya kebangkitan imaginasi beliau.
Tidak syak lagi bahawa segar, kuat, udara tulen dari moor mempunyai banyak
lakukan dengannya.
Sama seperti ia telah memberikan selera, dan berjuang dengan angin telah dikacau dia
darah, jadi perkara yang sama telah mementingkan fikirannya.
Di India, beliau sentiasa menjadi terlalu panas dan lesu dan lemah untuk menjaga banyak tentang
apa-apa, tetapi di tempat ini, dia sudah mula untuk menjaga dan mahu melakukan yang baru
sesuatu.
Sudah dia berasa kurang "bertentangan," walaupun dia tidak tahu apa sebabnya.
Dia meletakkan kunci di dalam poket dia dan berjalan ke atas dan ke bawah berjalan kaki beliau.
Tiada sesiapa tetapi dirinya pernah seolah-olah pergi ke sana, jadi dia boleh berjalan perlahan-lahan dan melihat
dinding, atau, tetapi, pada ivy yang tumbuh di atasnya.
Ivy adalah perkara yang mengherankan.
Walau apa jua dengan berhati-hati dia melihat dia tidak dapat melihat apa-apa tetapi padat yang semakin meningkat, berkilat,
daun hijau gelap. Dia amat kecewa.
Sesuatu dari sifat keras beliau pulang kerana beliau serba berjalan kaki dan kelihatan lebih
di dalam pokok puncak. Ia seolah-olah begitu bodoh, dia berkata kepada dirinya sendiri,
berada berdekatan dan tidak boleh untuk mendapatkan.
Beliau mengambil kunci di dalam poket beliau apabila dia kembali ke rumah, dan dia membuat
fikiran bahawa dia sentiasa akan membawa ketika dia keluar, jadi jika dia pernah
harus mencari pintu yang tersembunyi dia akan siap.
Puan Medlock telah dibenarkan Martha untuk tidur sepanjang malam di kotej, tetapi dia telah kembali
di tempat kerja pada waktu pagi dengan pipi merah berbanding sebelum ini dan yang terbaik
roh-roh.
"Saya bangun pada 04:00," katanya. "Eh! ia cantik di 'tanah mor dengan ke' ke
burung gettin 'up' ke 'arnab scamperin' mengenai 'ke' ahd risin '.
Saya tidak berjalan jalan semua ke '.
Seorang lelaki memberi saya perjalanan di dalam troli 'Saya telah menikmati diri saya sendiri. "
Dia penuh dengan cerita-cerita keseronokan hari beliau keluar.
Ibunya telah gembira melihat beliau dan mereka telah mendapat penaik dan membasuh semua keluar
cara. Beliau telah dibuat setiap kanak-kanak
doughcake dengan sedikit gula perang di dalamnya.
"Saya telah 'em semua pipin' panas apabila mereka datang dari playin 'th' tegalan.
Suatu 'ke' kotej semua dihidu 'bagus, bersih panas bakin' o 'terdapat api yang baik,'
mereka hanya bersorak gembira.
Dickon kami, dia berkata kotej kami cukup baik untuk seorang raja. "
Pada waktu petang mereka mempunyai segala apa jua Sab pusingan api, dan Martha dan ibunya telah dijahit
tompok-tompok pada pakaian yang koyak dan stoking diperbaiki dan Martha telah memberitahu mereka tentang
gadis kecil yang telah datang dari India dan
yang telah menunggu di semua hidupnya dengan apa yang dipanggil oleh Martha "kulit hitam" sehingga dia tidak
tahu bagaimana untuk memakai sarung kaki sendiri. "Eh! mereka suka untuk mendengar tentang anda, "kata
Martha.
"Mereka ingin tahu semua tentang th 'kulit hitam' kira-kira kapal th 'anda datang.
Saya tidak boleh mengatakan 'em cukup. "Mary mencerminkan sedikit.
"Saya akan memberitahu anda banyak lebih sebelum keesokan harinya anda," katanya, "supaya anda
akan mempunyai lebih banyak bercakap tentang.
Saya berani mengatakan mereka ingin mendengar tentang menunggang gajah dan unta, dan kira-kira
pegawai-pegawai yang akan memburu harimau. "" dengan perkataan saya! "menangis gembira Martha.
"Ia akan menetapkan 'em membersihkan kepala mereka.
Akan 'tha benar-benar berbuat demikian, Cik? Ia akan menjadi sama seperti pertunjukan binatang liar seperti
kita mendengar mereka telah di York sekali. "
"India adalah agak berbeza dari Yorkshire," Mariam berkata perlahan-lahan, sambil memikirkan perkara itu
lebih. "Saya tidak sangka itu.
Dickon dan ibu anda seperti untuk mendengar anda bercakap tentang saya? "
"Kenapa, mata Dickon kita hampir bermula 'o kepalanya, mereka mendapat pusingan itu," jawab
Martha.
"Tapi ibu, dia meletakkan tentang seemin 'anda untuk Semua sendiri suka.
Beliau berkata, Belum Encik Craven mendapat tidak governess untuknya, mahupun jururawat tidak? 'Dan saya
berkata, 'Tidak, dia tidak mempunyai, walaupun Puan Medlock berkata beliau akan apabila dia memikirkan, tetapi dia
mengatakan dia mayn't berfikir dua atau tiga tahun. "
"Saya tidak mahu governess," kata Mary mendadak.
"Tetapi ibu kata anda patut learnin 'buku anda pada masa ini' anda patut
mempunyai seorang wanita untuk menjaga anda, 'dia berkata:' Sekarang, Martha, anda hanya berfikir bagaimana
anda hendak merasa sendiri, di tempat yang besar seperti
bahawa, wanderin 'kira-kira sendirian,' ibu tiada.
Anda melakukan yang terbaik untuk bersorak dia, 'dia berkata,' Saya berkata, saya akan. "
Mary memberi rupa yang panjang, dan mantap.
"Anda bersorak saya," katanya. "Saya suka untuk mendengar anda bercakap."
Pada masa ini Martha keluar dari bilik dan kembali dengan sesuatu yang diadakan di tangannya
di bawah apron beliau.
"Apa yang dimaksudkan dengan 'tha berfikir," katanya, dengan senyuman ceria.
"Saya telah dibawa (wahai Muhammad) hadiah." "A masa ini!" Kata Puan Mary.
Bagaimana kotej penuh empat belas orang lapar boleh memberikan apa-apa hadiah!
"Seorang lelaki drivin 'di seluruh peddlin tegalan'," jelas Martha.
"'An dia berhenti cart di hadapan pintu rumah kita.
Dia telah periuk 1 'kuali satu' kemungkinan satu 'berakhir, tetapi ibu tidak mempunyai wang untuk membeli anythin'.
Sama seperti dia goin 'away' Lizabeth Ellen memanggil, 'Ibu, dia ada
skippin'-tali dengan merah 'biru mengendalikan.'
Satu 'ibu dia panggilan agak tiba-tiba,' Di sini, berhenti, tuan!
Berapa banyak mereka? '
Suatu 'dia berkata,' Tuppence ',' ibu dia mula fumblin 'di dalam poket beliau' katanya
kepada saya, 'Martha, tha membawa saya gaji engkau seperti Gadis yang baik,' Saya telah mendapat empat tempat
meletakkan sen setiap, tetapi saya hanya goin 'to
mengambil tuppence keluar untuk membeli kanak-kanak yang skippin'-tali, '' dia membeli satu satu 'di sini
. "Dia dibawa keluar dari bawah apron beliau dan
menunjukkan ia agak bangga.
Ia adalah tali yang kukuh, langsing dengan merah berjalur dan mengendalikan biru di setiap hujung,
tetapi Mary Lennox tidak pernah melihat ponteng-tali sebelum.
Dia merenung dengan muka yang hairan.
"Apakah ia?" Dia bertanya dgn aneh. "Bagi!" Berseru Martha.
"Adakah 'tha bermakna bahawa mereka telah mendapat skippin'-tali di India, untuk semua mereka telah
mendapat gajah dan harimau dan unta! Tidak hairanlah kebanyakan 'em hitam.
Ini adalah apa yang ia untuk hanya menonton saya ".
Dan dia berlari ke tengah-tengah bilik dan mengambil pemegang di tangan setiap, mula
skip, dan skip, skip, manakala Mary bertukar di kerusi merenung dia, dan aneh
wajah-wajah dalam potret lama seolah-olah merenung
, juga, dan tertanya-tanya apa yang ada di bumi ini petani kecil yang biasa telah kekasaran untuk
dilakukan di bawah hidung mereka. Tetapi Martha tidak melihat mereka.
Faedah dan rasa ingin tahu di muka Puan Mary gembira, dan ia pergi
ponteng dan dikira sebagai beliau dilangkau sehingga dia telah mencapai seratus.
"Saya boleh melangkau lebih lama daripada itu," katanya ketika dia berhenti.
"Saya dilangkau sebanyak 500 ketika saya dua belas tahun, tetapi saya tidak sebagai lemak, maka seperti yang saya
am kini, 'Saya sedang dalam amalan. "
Mary bangun dari kerusi beliau mula berasa teruja dirinya.
"Ia kelihatan bagus," katanya. "Ibu kamu adalah seorang wanita jenis.
Adakah anda berfikir yang pernah saya dapat skip seperti itu? "
"Anda cuba," menggesa Martha, penyerahan ponteng-tali.
"Anda tidak boleh melangkau seratus pada mulanya, tetapi jika anda mengamalkan anda akan naik.
Itulah apa yang ibu berkata.
Dia berkata, 'Nothin' akan melakukan lebih baik daripada tali skippin '.
Ia mainan th sensiblest kanak-kanak boleh mempunyai.
Biarkan dia bermain dalam 'segar udara skippin' th 'ia akan meluruskan kaki dia satu' senjata '
memberikan kekuatan dalam 'em. "
Ia adalah jelas bahawa tidak banyak kekuatan dalam tangan Puan Mary
dan kaki apabila dia mula-mula mula skip.
Dia tidak sangat pandai itu, tetapi dia suka begitu banyak bahawa dia tidak mahu
berhenti. "Pakai perkara tha 'dan menjalankan' skip 'o
pintu, "kata Martha.
"Ibu berkata saya mesti memberitahu anda untuk menjaga pintu o 'seberapa banyak yang anda dapat, walaupun ia
hujan sedikit, jadi sebagai balut tha 'memanaskan badan. "Mary memakai kot dan topi dan membawanya
ponteng-tali atas lengan dia.
Dia membuka pintu untuk keluar, dan kemudian tiba-tiba terfikir sesuatu dan berpaling
kembali agak perlahan-lahan. "Martha," dia berkata, "mereka gaji anda.
Ia adalah dua pence benar-benar.
Terima kasih. "Beliau berkata ia kaku kerana dia tidak
digunakan untuk mengucapkan terima kasih kepada orang atau perasan bahawa mereka telah lakukan perkara-perkara untuknya.
"Terima kasih," katanya, dan menghulurkan tangannya kerana dia tidak tahu apa yang lain
lakukan.
Martha memberi tangannya bergegar sedikit kekok, seolah-olah dia tidak biasa dengan seperti ini
perkara sama ada. Kemudian dia ketawa.
"Eh! 'seni th aneh, perkara lama seperti wanita, "katanya.
"Jika tha'd Lizabeth 'kami Ellen tha'd telah memberikan saya satu ciuman."
Mary kelihatan lebih keras berbanding sebelum ini.
"Adakah anda mahu saya mencium anda?" Martha ketawa lagi.
"Bahkan tidak saya," katanya menjawab. "Jika 'tha berbeza, p'raps tha'd mahu
untuk thysel '.
Tetapi 'tha tidak. Main di luar memainkan 'dengan tali (wahai Muhammad). "
Puan Mariam berasa sedikit janggal apabila dia keluar dari bilik.
Orang Yorkshire seolah-olah pelik, dan Martha adalah sentiasa lebih kepada teka-teki dengannya.
Pada mulanya dia tidak suka dia sangat, tetapi sekarang dia tidak.
Ponteng-tali adalah satu perkara yang menakjubkan.
Dia dikira dan dilangkau, dan dilangkau dan dikira, sehingga pipinya yang agak merah,
dan dia lebih berminat daripada dia pernah sejak dia dilahirkan.
Matahari bersinar dan angin sedikit bertiup - bukan angin kasar, tetapi satu yang
datang dalam gusts yang menyenangkan sedikit dan membawa aroma segar bumi yang baru bertukar dengan
ia.
Beliau dilangkau pusingan taman mata air, dan berjalan kaki dan ke bawah yang lain.
Dia dilangkau akhirnya ke taman dapur dan melihat Ben Weatherstaff menggali dan
bercakap dengan robin, yang melompat mengenai beliau.
Beliau dilangkau berjalan menuju kepadanya dan dia mengangkat kepalanya dan memandang diri dengan
ungkapan tertanya-tanya. Beliau telah tertanya-tanya sama ada beliau akan notis dia.
Dia mahu dia melihat dia skip.
"Baiklah!", Dia berkata pula. "Apabila kata-kata saya.
'Seni muda P'raps tha un, selepas semua,' p'raps tha mendapat darah kanak-kanak dalam urat-Mu
bukan dadih masam.
Tha merah dilangkau ke pipi (wahai Muhammad) sebagai pasti sebagai Weatherstaff Ben nama saya.
Saya tidak akan dipercayai 'tha boleh melakukannya. "" Saya tidak pernah diabaikan sebelum, "kata Mary.
"Saya baru sahaja bermula.
Saya hanya boleh pergi sehingga dua puluh. "" Tha 'terus, "kata Ben.
"Tha 'bentuk, cukup untuk muda' un yang hidup dengan orang-orang kafir.
Hanya melihat bagaimana dia (wahai Muhammad) watchin ', "jerking kepalanya ke arah robin.
"Dia diikuti selepas (wahai Muhammad) semalam. Dia akan sekali lagi hari ini.
Dia akan terikat untuk mengetahui apa yang th skippin'-tali.
Dia pernah melihat satu.
Eh! "Sambil menggelengkan kepalanya pada burung itu," tha 'rasa ingin tahu akan' kematian th kepadamu (wahai Muhammad)
kadang-kadang jika 'tha tidak kelihatan tajam. "
Mary dilangkau pusingan semua taman-taman dan pusingan dusun, berehat setiap beberapa
minit.
Dengan panjang lebar, beliau telah pergi berjalan kaki khas beliau sendiri dan membuat keputusan itu untuk mencuba jika dia boleh
melangkau panjang keseluruhan.
Ia adalah skip panjang yang baik dan dia mula perlahan-lahan, tetapi sebelum dia telah pergi separuh jalan
menyusuri denai yang dia begitu panas dan tercungap-cungap bahawa dia terpaksa berhenti.
Dia tidak kisah banyak, kerana dia telah dikira sehingga tiga puluh.
Dia berhenti dengan ketawa sedikit keseronokan, dan di sana, sesungguhnya dan dengan serta-merta,
robin bergoyang di atas dahan yang panjang ivy.
Dia telah mengikuti dan dia disambut dengan kicauan.
Seperti Maryam telah dilangkau ke arah dia, dia merasakan sesuatu yang berat dalam mogok poket beliau
terhadap beliau di setiap lompat, dan apabila dia melihat yang robin dia ketawa lagi.
"Anda menunjukkan kepada saya di mana kunci semalam," katanya.
"Anda harus menunjukkan saya pintu hari ini, tetapi saya tidak percaya anda tahu!"
Robin terbang dari semburan berayun-ivy ke bahagian atas dinding dan dia membuka
paruh dan menyanyikan bunyi bergetar kuat, indah, semata-mata untuk menunjuk-nunjuk.
Tiada apa-apa jua dalam dunia ini cukup sebagai adorably indah sebagai robin apabila dia menunjukkan dan
mereka hampir sentiasa melakukannya.
Mary Lennox telah mendengar banyak tentang Magic dalam cerita-cerita Ayah beliau, dan dia sentiasa
berkata bahawa apa yang berlaku hampir pada ketika itu adalah Magic.
Salah satu gusts baik sedikit angin bergegas berjalan kaki, dan ia adalah satu yang lebih kukuh
daripada yang lain.
Ia adalah cukup kuat untuk gelombang dahan-dahan pokok-pokok, dan ia adalah lebih daripada yang kuat
cukup untuk mempengaruhi semburan belakang ivy untrimmed tergantung dari dinding.
Mary telah melangkah hampir kepada robin, dan tiba-tiba tiupan angin mengayunkan mengenepikan beberapa
laluan ivy longgar, dan banyak lagi tiba-tiba masih dia melompat ke arahnya dan terperangkap di dalamnya
tangan.
Ini dia kerana dia telah melihat sesuatu di bawah - tombol bulat yang telah
dilindungi oleh daun-daun yang bergantung di atas. Ia adalah tombol pintu.
Dia meletakkan tangannya di bawah daun dan mula untuk menarik dan menolak mereka ke tepi.
Tebal seperti yang ivy digantung, hampir semua tabir longgar dan berayun, walaupun ada yang
merangkak atas kayu dan besi.
Hati Mary mula berdebar-debar dan tangannya untuk berjabat sedikit dalam kegembiraan beliau dan
keghairahan.
Robin disimpan menyanyi dan twittering dari dan menyengetkan kepalanya di satu pihak, seolah-olah dia
adalah seperti teruja kerana dia.
Apakah ini di bawah tangannya yang persegi dan diperbuat daripada besi dan yang
jari mendapati lubang dalam?
Ia adalah kunci pintu yang telah ditutup sepuluh tahun dan sambil meletakkan tangannya dalam
poket, menarik kunci dan mendapati ia dipasang yang keyhole.
Beliau meletakkan kunci dan berpaling.
Ia mengambil masa dua tangan untuk melakukannya, tetapi ia tidak pula.
Dan kemudian dia mengambil nafas yang panjang dan kelihatan di belakangnya sehingga berjalan kaki panjang untuk melihat jika ada
satu datang.
Tiada siapa yang akan datang.
Tiada siapa yang pernah dilakukan oleh datang, ia seolah-olah, dan dia telah mengambil satu lagi nafas panjang, kerana dia boleh
tidak membantu, dan dia menahan tirai berayun ivy dan menolak kembali pintu
yang dibuka perlahan-lahan - perlahan-lahan.
Kemudian dia turun melalui ia, dan menutup jurang maut itu di belakangnya, dan berdiri dengan belakang beliau terhadap
, mencari mengenai dia dan bernafas agak cepat dengan keseronokan, dan tertanya-tanya, dan
kegembiraan.
Beliau berdiri di dalam taman rahsia.
>
BAB IX RUMAH paling pelik ada orang yang pernah hidup DALAM
Ia adalah manis, tempat yang paling misteri-cari mana-mana satu dapat membayangkan.
Dinding tinggi yang menutup jurang maut itu di diliputi dengan batang daun memanjat
bunga ros yang begitu tebal bahawa mereka Kusut bersama-sama.
Mary Lennox tahu mereka mawar kerana dia telah melihat banyak bunga ros yang besar di India.
Semua alasan telah ditutup dengan rumput perang dingin dan daripada meningkat rumpun
semak yang telah pasti rosebushes jika mereka masih hidup.
Terdapat bilangan mawar standard yang telah tersebar cawangan mereka bahawa mereka adalah
seperti pokok-pokok kecil.
Terdapat pokok-pokok lain di taman, dan salah satu daripada perkara-perkara yang dibuat kelihatan tempat
paling pelik dan paling ayu mawar memanjat telah dijalankan di seluruh mereka dan berayun turun
tendrils panjang yang dibuat bergoyang cahaya
langsir, dan di sini dan di sana mereka telah terperangkap di antara satu sama lain atau pada menjangkau jauh
cawangan dan telah merangkak dari satu pokok yang lain dan membuat jambatan yang indah.
diri mereka sendiri.
Terdapat bukan daun mahupun mawar kepada mereka sekarang dan Mary tidak tahu sama ada mereka
cawangan dan semburan yang hidup atau mati, tetapi kelabu nipis atau coklat yang kelihatan seperti sejenis
mantel berjerebu menyebarkan atas segala sesuatu,
dinding, dan pokok-pokok dan rumput coklat, di mana mereka telah jatuh dari fastenings mereka
dan berjalan di sepanjang tanah. Ia kusut berjerebu ini dari pokok ke pokok
yang dibuat semua kelihatan begitu misteri.
Maria menyangka ia mestilah berbeza daripada taman-taman lain yang tidak pernah meninggalkan semua
oleh diri mereka begitu lama, dan sememangnya ia adalah berbeza daripada mana-mana tempat lain, dia pernah
dilihat dalam hidupnya.
"Bagaimana masih!" Dia berbisik. "Bagaimana masih!"
Kemudian dia menunggu seketika dan mendengar pada kesunyian.
Robin, yang telah diterbangkan ke sudur beliau, masih seperti yang lain.
Dia tidak pun berdebar-debar sayap itu, dia duduk tanpa kacau, dan melihat Mary.
"Tidak hairanlah ia masih," dia berbisik lagi.
"Saya orang pertama yang bercakap di sini selama sepuluh tahun."
Dia berpindah dari pintu, melangkah seperti yang perlahan-lahan seolah-olah dia takut kepada kebangkitan
salah satu beberapa. Dia gembira bahawa terdapat rumput di bawah itu
kaki dan bahawa langkah-langkah itu yang dibuat tiada bunyi.
Dia berjalan di bawah satu lengkungan seperti cerita-kelabu di antara pokok-pokok dan melihat ke atas di
semburan dan tendrils yang membentuk mereka. "Saya tertanya-tanya jika mereka semua agak mati," katanya
berkata.
"Adakah semua taman agak mati? Saya ingin sebenarnya tidak. "
Jika dia telah Ben Weatherstaff dia boleh memberitahu sama ada kayu itu hidup-hidup oleh
melihat, tetapi dia hanya dapat melihat bahawa terdapat hanya semburan kelabu atau coklat dan
cawangan dan tidak ada menunjukkan sebarang tanda-tanda daun putik-sangat kecil di mana-mana sahaja.
Tetapi dia di dalam taman yang indah dan dia boleh datang melalui pintu di bawah
ivy pada bila-bila masa dan dia merasakan seolah-olah dia telah menjumpai sebuah dunia sendiri.
Matahari bersinar di dalam empat dinding dan gerbang langit biru yang tinggi lebih ini
sekeping tertentu daripada Misselthwaite seolah-olah lebih bijak dan lembut daripada
atas moor.
Robin terbang turun dari atas pokok dan hopped kira-kira atau terbang selepas itu dari satu
belukar yang lain. Beliau chirped banyak dan sangat sibuk
udara, seolah-olah dia telah menunjukkan perkara itu.
Semuanya pelik dan senyap dan dia seolah-olah menjadi beratus-ratus batu dari
mana-mana satu, tetapi entah bagaimana dia tidak berasa kesunyian sama sekali.
Semua yang bermasalah dia adalah dia berharap bahawa dia tahu sama ada semua bunga ros yang telah mati, atau jika
mungkin sebahagian daripada mereka telah hidup dan mungkin memadamkan daun dan tunas sebagai cuaca mendapat
panas.
Dia tidak mahu ia menjadi taman yang agak mati.
Jika ia adalah sebuah taman yang cukup hidup, bagaimana indah ia akan, dan apa yang beribu-ribu
mawar akan tumbuh di sebelah setiap!
Beliau ponteng-tali telah digantung di atas lengan dia apabila dia datang dan selepas dia telah berjalan
kira-kira untuk ketika dia fikir dia akan skip mengelilingi seluruh taman, berhenti apabila
dia mahu melihat perkara.
Terdapat seolah-olah telah laluan rumput di sana sini, dan dalam satu atau dua sudut di sana
alcoves malar hijau dengan kerusi batu atau tinggi tempayan-tempayan bunga yang dipenuhi lumut mereka.
Seperti yang dia datang berhampiran kedua-alcoves dia berhenti ponteng.
Ada pernah menjadi petak bunga di dalamnya, dan dia fikir dia melihat sesuatu yang terjulur keluar
bumi hitam - sedikit beberapa tajam mata hijau pucat.
Dia teringat apa yang Ben Weatherstaff berkata dan dia melutut untuk melihat mereka.
"Ya, mereka adalah perkara-perkara kecil yang semakin meningkat dan mereka mungkin crocuses atau snowdrops atau
daffodils, "dia berbisik.
Dia membongkok sangat dekat kepada mereka dan dihidu aroma segar bumi lembap.
Dia suka sangat. "Mungkin ada beberapa yang lain yang akan datang
di tempat-tempat lain, "katanya.
"Saya akan pergi di seluruh taman dan melihat." Dia tidak melangkau, tetapi berjalan.
Dia pergi perlahan-lahan dan memelihara matanya di atas tanah.
Dia kelihatan di katil sempadan lama dan di kalangan rumput, dan selepas dia telah pergi ke,
cuba terlepas apa-apa, beliau telah menemui pernah begitu ramai yang lebih tajam, mata hijau pucat, dan
dia telah menjadi agak teruja lagi.
"Ia isn'ta taman agak mati," dia menangis keluar perlahan-lahan kepada dirinya sendiri.
"Walaupun bunga ros mati, terdapat perkara-perkara lain yang hidup."
Dia tidak tahu apa-apa tentang perkebunan, tetapi rumput nampaknya begitu tebal di sesetengah
tempat-tempat di mana mata hijau menolak cara mereka melalui yang dia fikir
mereka seolah-olah tidak mempunyai ruang yang cukup untuk membesar.
Beliau searched kira-kira sehingga dia menemui sekeping kayu yang agak tajam dan melutut dan digali
dan siang rumpai dan rumput sehingga dia membuat baik tempat-tempat yang jelas sedikit sekitar
mereka.
"Sekarang mereka melihat seolah-olah mereka boleh bernafas," katanya, selepas dia selesai dengan
yang pertama. "Saya akan melakukan yang begitu banyak lagi.
Saya akan melakukan apa yang saya boleh melihat.
Jika saya tidak mempunyai masa hari ini, saya boleh datang esok. "
Dia pergi dari satu tempat ke satu tempat, dan menggali dan siang, dan menikmati sendiri begitu besar
bahawa dia dipimpin dari katil ke katil dan ke dalam rumput di bawah pokok.
Menjalankan jadikan dia begitu hangat bahawa dia mula-mula melemparkan kot beliau, dan kemudian topi dia,
dan tanpa mengetahui dia tersenyum kepada rumput dan mata hijau pucat
sepanjang masa.
Robin dengan pesat sibuk. Dia sangat banyak gembira melihat berkebun
bermula di estet sendiri. Dia telah sering tertanya-tanya di Ben Weatherstaff.
Jika berkebun dilakukan pelbagai perkara yang menarik untuk makan hadir dengan
tanah.
Sekarang di sini adalah jenis makhluk yang tidak saiz setengah Ben yang baru dan belum pernah
masuk akal untuk datang ke kebunnya dan mula sekali gus.
Puan Mariam bekerja di taman itu sehingga sudah tiba masanya untuk pergi ke majlis makan malam tengah hari itu.
Malah, beliau agak lewat dalam mengingat, dan apabila dia memakai kot itu
dan topi, dan memetik beliau ponteng-tali, dia tidak dapat mempercayai bahawa dia telah
bekerja dua atau tiga jam.
Dia telah benar-benar gembira sepanjang masa; dan berpuluh-puluh dan berpuluh-puluh kecil, pucat
mata hijau dapat dilihat di tempat-tempat yang dibersihkan, kelihatan dua kali ganda lebih ceria kerana mereka
telah melihat sebelum apabila rumput dan rumpai telah menyesakkan nafas mereka.
"Aku akan datang kembali petang ini," katanya, cari semua pusingan pada kerajaan barunya,
dan bercakap dengan pokok-pokok dan meningkat-semak seolah-olah mereka mendengar.
Kemudian dia berlari ringan di seluruh rumput, menolak buka pintu lama yang perlahan dan tergelincir
melalui di bawah ivy.
Dia mempunyai pipi merah itu dan apa-apa mata terang dan makan makan malam bahawa Martha
gembira. "Dua keping daging 'o dua membantu beras o'
puddin '! "katanya.
"Eh! ibu akan gembira apabila saya memberitahunya apa th 'skippin'-tali dilakukan bagimu. "
Dalam perjalanan menggali beliau dengan menunjukkan kayu Puan Mary beliau telah menemui
sendiri menggali sejenis akar putih dan bukan seperti bawang.
Beliau telah meletakkan kembali di tempatnya dan menepuk bumi dengan berhati-hati turun ke atasnya dan tadi
dia tertanya-tanya jika Martha boleh beritahu apa yang ia.
"Martha," katanya, "apakah orang-orang akar putih yang kelihatan seperti bawang?"
"Mereka mentol," jawab Martha. "Banyak o 'bunga musim bunga tumbuh dari' em.
Th 'yang sangat sedikit snowdrops 1' crocuses yang besar 'ke' narcissuses
1 jonquils 'dan daffydowndillys. Th 'terbesar semua teratai' ungu
bendera.
Eh! mereka bagus. Dickon mendapat banyak 'em ditanam di
taman bit o kami. "" Adakah Dickon tahu semua tentang mereka? "tanya
Mary, satu idea baru yang mengambil milikan tentang dia.
"Dickon Kami boleh membuat bunga berkembang daripada berjalan kaki bata.
Ibu mengatakan bahawa dia hanya berbisik sesuatu daripada tanah o 'ke'. "
"Adakah mentol hidup masa yang panjang?
Adakah mereka akan hidup bertahun-tahun jika tiada siapa yang membantu mereka? "Bertanya Mary cemas.
"Ia perkara sebagai membantu diri mereka sendiri," kata Martha.
"Itulah mengapa orang-orang miskin mampu untuk mempunyai 'em.
Jika anda tidak menyusahkan 'em, kebanyakan' em'll bekerja dari bawah tanah untuk seumur hidup 1 '
merebak satu 'kecil' uns.
Ada sebuah tempat di dalam hutan taman th 'di sini di mana terdapat snowdrops oleh beribu-ribu.
Mereka melihat tercantik di Yorkshire apabila musim bunga th tiba.
Tiada siapa yang tahu ketika mereka mula-mula ditanam. "
"Saya ingin musim bunga di sini sekarang," kata Mary.
"Saya mahu melihat semua perkara-perkara yang tumbuh di England."
Beliau telah selesai makan malam dan pergi ke tempat duduk kegemaran pada permaidani perapian.
"Saya ingin - saya ingin saya mempunyai sungkur sedikit," katanya.
"Apa sahaja yang dimaksudkan dengan 'tha mahu sungkur bagi?" Tanya Martha, ketawa.
"Seni 'goin' tha untuk mengambil diggin? Saya mesti beritahu ibu, juga. "
Mary melihat api dan memikirkan sedikit.
Beliau harus berhati-hati jika dia bertujuan untuk menyimpan rahsia kerajaan.
Dia tidak melakukan apa-apa kemudaratan, tetapi jika Encik Craven mendapati kira-kira pintu terbuka, dia
dahsyat marah dan mendapat kunci baru dan menguncinya untuk selama-lamanya.
Dia benar-benar tidak dapat menanggung itu.
"Ini adalah tempat yang sunyi yang besar," katanya perlahan-lahan, seolah-olah dia telah menukarkan perkara-perkara yang lebih
di dalam hatinya. "Rumah ini sunyi, dan taman
kesepian, dan taman-taman kesepian.
Jadi banyak tempat seolah-olah diam. Saya tidak pernah melakukan banyak perkara di India, tetapi ada
adalah lebih ramai orang untuk melihat - pribumi dan askar yang berarak dengan - dan kadang-kadang band
bermain, dan ayah saya memberitahu saya cerita.
Tiada seorang pun bercakap di sini kecuali anda dan Ben Weatherstaff.
Dan anda perlu melakukan kerja anda dan Ben Weatherstaff tidak akan bercakap dengan saya sering.
Saya fikir jika saya mempunyai sungkur sedikit, saya boleh menggali mana-mana seperti yang dia lakukan, dan saya mungkin membuat
taman sedikit jika dia akan memberikan saya beberapa benih. "
Muka Martha agak berlampu.
"Ada sekarang!" Dia berteriak, "jika ia tidak merupakan salah satu perkara th ibu 'berkata.
Dia berkata, 'Ada banyak bilik o' di tempat itu besar, mengapa tidak mereka berikan dia satu
sedikit bagi dirinya, walaupun dia tidak loji nothin 'tetapi pasli' radishes?
Dia hendak menggali 'meraih dari' sehingga gembira di atasnya. '
Mereka adalah perkataan yang sangat katanya. "" Adakah mereka? "Kata Mary.
"Berapa banyak perkara yang dia tahu, tidak dia?"
"Eh!" Kata Martha. "Ia seperti dia berkata: 'Seorang wanita sebagai membawa
dua belas kanak-kanak mempelajari sesuatu selain AB C. beliau
Kanak-kanak yang baik sebagai 'rithmetic untuk menetapkan findin' sesuatu daripada '. "
"Berapa banyak kos? Sungkur - satu sedikit"
Mary bertanya.
"Nah," adalah jawapan mencerminkan Martha, "pada Thwaite kampung ada sebuah kedai atau supaya 'saya
melihat taman kecil menetapkan dengan sungkur 1 'meraih' garpu semua diikat bersama untuk dua
syiling.
Suatu 'mereka adalah cukup tegap untuk bekerja dengan juga. "
"Saya telah mendapat lebih daripada itu dalam dompet saya," kata Mary.
"Mrs. Morrison memberi saya lima taburan dan Puan Medlock memberikan saya sedikit wang daripada En.
Pengecut. "" Adakah dia ingat (wahai Muhammad), bahawa banyak? "Kata
Martha.
"Mrs. Medlock berkata, saya adalah untuk mempunyai shiling satu minggu untuk menghabiskan.
Beliau memberi saya salah satu setiap hari Sabtu. Saya tidak tahu apa yang perlu membelanjakannya. "
"Dengan perkataan saya! itu harta benda, "kata Martha.
"Tha 'boleh membeli apa-apa dalam dunia tha th' 'mahu.
Th 'sewa kotej kami adalah hanya satu' threepence 'seperti pullin' mata-gigi
untuk mendapatkannya.
Sekarang saya baru sahaja dianggap Somethin ', "meletakkan tangannya pada pinggang dia.
"Apa?" Kata Mary tidak sabar-sabar.
"Dalam kedai di Thwaite mereka menjual pakej 'o bunga-benih bagi sesen pun masing-masing, dan kami
Dickon dia tahu yang 'yang cantik 1' ke bagaimana untuk membuat 'em membesar.
Dia berjalan ke Thwaite hari yang banyak hanya untuk suka-suka th '.
Adakah 'tha tahu bagaimana untuk mencetak surat? "Tiba-tiba.
"Saya tahu bagaimana untuk menulis," Mary menjawab.
Martha menggeleng-gelengkan kepalanya. "Dickon Kami hanya boleh membaca printin '.
Jika tha 'boleh mencetak kita boleh menulis surat kepadanya' meminta beliau untuk pergi taman 'ke-beli'
alat benih 'ke' pada masa yang sama th. "
"Oh! anda seorang gadis yang baik! "Mary menangis.
"Anda, benar-benar! Saya tidak tahu anda begitu baik.
Saya tahu saya boleh mencetak surat jika saya cuba.
Mari kita bertanya Medlock Puan untuk pen dan dakwat dan kertas beberapa. "
"Saya telah mendapat beberapa saya sendiri," kata Martha. "Saya telah membeli 'em, jadi saya boleh mencetak sedikit
surat kepada ibu hari Ahad.
Saya akan pergi mendapatkannya. "Dia berlari keluar dari bilik, dan Maria berdiri di
kebakaran dan dipintal tangan nipis sedikit yang bersama-sama dengan keseronokan semata-mata.
"Jika saya mempunyai sungkur," katanya berbisik, "Saya boleh membuat bumi baik dan lembut dan mengorek
rumpai.
Jika saya mempunyai benih dan boleh membuat bunga berkembang taman tidak akan mati sama sekali - ia akan
datang hidup. "
Dia tidak keluar sekali lagi petang itu kerana apabila Martha kembali dengan pennya
dan kertas dan dakwat, beliau bertanggungjawab untuk membersihkan meja dan membawa pinggan
di tingkat bawah dan apabila dia masuk ke dalam
dapur Puan Medlock di sana dan memberitahunya untuk melakukan sesuatu, jadi Mary menunggu untuk apa
seolah-olah masa beliau yang lama sebelum dia datang kembali.
Kemudian ia adalah sekeping kerja yang serius untuk menulis untuk Dickon.
Maria telah diajar sangat sedikit kerana governesses beliau tidak suka dia terlalu banyak
tinggal dengan dia.
Dia tidak dapat mengeja terutamanya baik tetapi dia mendapati bahawa dia boleh mencetak surat apabila
dia cuba. Ini adalah surat Martha ditentukan kepadanya:
"Dickon My Dear:
Ini datang dengan harapan untuk mencari anda juga ia meninggalkan saya pada masa ini.
Miss Mary mempunyai banyak wang dan anda akan pergi ke Thwaite dan membeli beberapa benih bunga
dan satu set alat taman untuk membuat bunga katil.
Memilih orang-orang yang cantik dan mudah untuk berkembang kerana dia tidak pernah melakukannya sebelum ini dan
hidup di India yang berbeza. Berikan kasih sayang saya kepada ibu dan tiap-tiap satu daripada
anda.
Miss Mary akan beritahu saya lebih banyak supaya pada keesokan harinya saya keluar anda boleh mendengar mengenai
gajah dan unta dan puan-puan akan memburu singa dan harimau.
"Kakak penyayang, Martha Phoebe Sowerby."
"Kami akan meletakkan wang dalam th 'sampul surat' Saya akan mendapatkan budak penjual daging ke 'untuk mengambil di dalam bukunya
cart.
Dickon He'sa hebat teman o 'ini, "kata Martha.
"Bagaimana saya akan mendapat sesuatu apabila Dickon membeli mereka?"
"Dia akan membawa 'em kepada anda sendiri.
Dia akan berjalan dengan cara ini. "" Oh! "Kata Mary," maka saya akan melihat
dia! Saya tidak menyangka akan dapat melihat Dickon. "
"Adakah 'tha mahu melihat dia?" Tanya Martha tiba-tiba, untuk Maria telah kelihatan begitu gembira.
"Ya, saya. Saya tidak pernah melihat seorang budak musang dan burung gagak yang disayangi.
Saya mahu melihat dia sangat. "
Martha memberi satu permulaan yang kecil, seolah-olah dia teringat sesuatu.
"Sekarang untuk berfikir," katanya meletus, "berfikir o 'saya forgettin' bahawa di sana; 'Saya fikir saya
adalah goin 'untuk memberitahu anda perkara yang pertama ini mornin'.
Saya bertanya kepada ibu - dan dia berkata dia hendak minta Puan Medlock diri sendiri ".
"Adakah anda bermakna -" Mary bermula. "Apa yang saya katakan Selasa.
Bertanya jika anda mungkin didorong ke kotej kami beberapa hari dan mempunyai sedikit o 'ibu
oat kek panas, 'mentega,' susu o kaca '. "
Ia seolah-olah seolah-olah semua perkara-perkara yang menarik berlaku dalam satu hari.
Untuk berfikir akan lebih moor pada siang hari, dan apabila langit itu biru!
Untuk berfikir pergi ke kotej yang mengadakan dua belas kanak-kanak!
"Adakah dia berfikir Medlock Puan akan membenarkan saya pergi?" Dia bertanya, agak cemas.
"Benar, dia fikir dia akan.
Dia tahu apa yang ibu wanita rapi dan bersih dia menyimpan kotej. "
"Jika saya pergi yang perlu saya lihat ibu anda serta Dickon," kata Mary, kerana memikirkan ia lebih dan
menyukai idea sangat.
"Dia tidak seolah-olah menjadi seperti ibu-ibu di India."
Kerjanya di taman dan keseronokan petang berakhir dengan membuat rasa itu
tenang dan bijaksana.
Martha tinggal dengan dia sehingga teh-masa, tetapi mereka duduk dalam tenang selesa dan berbual-bual
sangat sedikit. Tapi sejurus sebelum Martha turun ke bawah untuk
teh-dulang, Mary bertanya soalan.
"Martha," katanya, "telah bufet-pembantu rumah yang mempunyai sakit gigi lagi hari ini?"
Martha pasti yang mula sedikit. "Apa yang membuatkan engkau meminta?," Katanya.
"Kerana apabila saya menunggu begitu lama untuk anda kembali, saya membuka pintu dan berjalan ke bawah
koridor untuk melihat jika anda datang. Dan aku mendengar bahawa jauh menangis lagi, hanya
seperti yang kita mendengar malam lain.
Terdapat isn'ta angin hari ini, jadi anda lihat, ia tidak dapat telah angin. "
"Eh!" Kata Martha gelisah. "Tha 'tidak perlu pergi Walkin' di koridor
'listenin'.
Encik Craven akan bahawa di sana marah tidak ada 'knowin apa yang dia lakukan. "
"Saya tidak mendengar," kata Mary. "Saya hanya menunggu untuk anda - dan saya mendengar
ia.
Itu tiga kali. "" Dengan perkataan saya!
Ada loceng Puan Medlock, "kata Martha, dan dia hampir berlari keluar dari bilik.
"Ia adalah rumah paling pelik mana-mana satu pernah tinggal di," kata Mary dgn lemah, kerana dia
turun kepalanya pada tempat duduk berkusyen kerusi berhampiran dia.
Udara segar, dan menggali, dan ponteng-tali telah membuat dia berasa begitu selesa letih bahawa
dia tertidur.
>
BAB X DICKON
Matahari bersinar selama hampir seminggu di taman rahsia.
Secret Garden adalah apa yang dipanggil oleh Mary apabila dia memikirkan.
Dia suka nama itu, dan dia suka lebih-lebih lagi perasaan yang indah
dinding lama ditutup dalam tiada siapa tahu di mana dia.
Ia seolah-olah hampir seperti yang menutup keluar dari dunia di tempat fairy beberapa.
Beberapa buku-buku yang dia telah membaca dan suka telah-buku cerita dongeng, dan dia telah membaca
rahsia taman-taman di beberapa cerita-cerita.
Kadang-kadang orang pergi untuk tidur di dalamnya selama seratus tahun, yang dia telah difikirkan perlu
agak bodoh.
Beliau tidak mempunyai niat untuk tidur, dan, sebenarnya, dia menjadi lebih luas terjaga
setiap hari yang telah diluluskan di Misselthwaite.
Dia mula hendak keluar pintu, dia tidak lagi membenci angin, tetapi
seronok. Dia boleh berlari lebih pantas, dan lebih lama, dan dia
boleh melangkau sehingga seratus.
Mentol di taman rahsia telah banyak hairan.
Tempat-tempat yang baik seperti yang jelas telah dibuat di sekeliling mereka bahawa mereka mempunyai semua ruang pernafasan mereka
mahu, dan benar-benar, jika Puan Mary tahu, mereka mula bersorak di bawah
bumi yang gelap dan kerja dengan hebat.
Matahari boleh mendapatkan mereka dan memanaskan mereka, dan apabila hujan telah turun, ia boleh mencapai
mereka sekali gus, maka mereka mula berasa sangat hidup.
Mary adalah orang yang ganjil, sedikit ditentukan, dan kini dia mempunyai sesuatu yang menarik untuk
ditentukan kira-kira, dia amat diserap, maka sesungguhnya.
Beliau bekerja dan digali dan ditarik ke atas rumpai mantap, hanya menjadi lebih senang dengan
dia bekerja setiap jam bukan memenatkan itu.
Ia seolah-olah seperti sejenis permainan yang menarik.
Beliau mendapati banyak lagi mata hijau pucat yang bercambah daripada dia pernah berharap dapat
mencari.
Mereka seolah-olah untuk memulakan di mana-mana dan setiap hari dia pasti dia menemui kecil
yang baru, beberapa begitu kecil bahawa mereka hampir tidak meninjau di atas bumi.
Terdapat begitu ramai bahawa dia teringat apa yang Martha berkata kira-kira yang snowdrops "oleh
beribu-ribu, "dan kira-kira mentol yang menyebarkan dan membuat yang baru.
Ini telah dibiarkan selama sepuluh tahun dan mungkin mereka telah tersebar, seperti
snowdrops, ke dalam beribu-ribu. Dia tertanya-tanya berapa lama ia akan sebelum
mereka menunjukkan bahawa mereka adalah bunga.
Kadang-kadang dia berhenti menggali untuk melihat taman dan cuba bayangkan apa yang ia akan
menjadi seperti apabila ia telah ditutup dengan beribu-ribu perkara-perkara yang indah dalam mekar.
Sepanjang minggu itu cahaya matahari, dia menjadi lebih intim dengan Ben Weatherstaff.
Dia terkejut dia beberapa kali oleh yang seolah-olah untuk memulakan sisinya seolah-olah dia tumbuh
bumi.
Kebenaran itu bahawa dia amat takut bahawa dia akan mengambil alat itu dan pergi jika dia
melihat dia datang, jadi dia sentiasa berjalan ke arah dia senyap yang mungkin.
Tetapi, sebenarnya, dia tidak membantah kepadanya kuat kerana dia pada mulanya.
Mungkin dia diam-diam agak berbesar hati oleh keinginan jelas untuk syarikat yang sudah tua.
Kemudian, juga, dia lebih sivil daripada yang dia telah.
Dia tidak tahu bahawa apabila dia mula-mula nampak dia, dia bercakap kepadanya kerana dia akan berkata
penutur asli, dan tidak pernah diketahui bahawa silang, kukuh lama Yorkshire manusia tidak
biasa dengan salam kepada tuan-tuan, dan semata-mata diperintahkan oleh mereka untuk melakukan sesuatu.
"Tha'rt seperti th 'robin," katanya pagi salah satu dia apabila dia mengangkat kepalanya dan melihat beliau
berdiri olehnya.
"Saya tidak pernah tahu apabila saya akan melihat (wahai Muhammad) atau tha'll sebelah datang daripada."
"Dia berkawan dengan saya sekarang," kata Mary. "Itu seperti dia," patah Ben
Weatherstaff.
"Makin 'sehingga th' kaum wanita hanya untuk kesembronoan sia-sia '.
Ada nothin 'dia tidak akan lakukan untuk th' demi o 'showin' off 'flirtin' ekor-
bulu.
Dia sebagai 'penuh kebanggaan sebagai penuh telur o' o daging. "
Dia amat jarang bercakap banyak dan kadang-kadang tidak menjawab soalan-soalan Mary kecuali
oleh mengorok, tetapi pagi ini, beliau berkata lebih daripada biasa.
Beliau berdiri dan berehat satu boot hobnailed di atas sungkur beliau ketika dia memandang
lebih. "Berapa lama 'tha berada di sini?" Katanya jerked
keluar.
"Saya fikir ia adalah kira-kira sebulan," katanya menjawab. "Beginnin Tha 'untuk melakukan Misselthwaite
kredit, "katanya. "Sedikit Tha'sa yang gemuk daripada tha '' tha.
tidak jadi yeller.
Tha 'kelihatan seperti burung gagak muda yang dipetik apabila tha' pertama kali datang ke taman ini.
Difikirkan saya kepada diri saya sendiri, saya tidak pernah menetapkan mata pada uglier, sourer menghadapi muda 'un. "
Mary tidak sia-sia dan kerana dia tidak pernah memikirkan tentang dia kelihatan dia tidak
sangat terganggu. "Saya tahu saya gemuk," katanya.
"Stoking saya telah mendapat lebih ketat.
Mereka digunakan untuk membuat kedutan. Ada robin, Ben Weatherstaff. "
Di sana, sesungguhnya, robin, dan dia menyangka dia kelihatan lebih bagus berbanding sebelum ini.
Weskot berkancing merah beliau sebagai berkilat seperti satin dan dia flirted sayap dan ekor dan
Hishamudin kepalanya dan hopped kira-kira dengan pelbagai graces meriah.
Beliau seolah-olah ditentukan untuk membuat Ben Weatherstaff mengagumi beliau.
Tetapi Ben menyindir. "Benar, terdapat tha 'seni!" Katanya.
"Tha 'boleh meletakkan dengan saya untuk sedikit kadang-kadang apabila tha mendapat tiada siapa yang lebih baik.
Tha telah reddenin 'up weskot berkancing (wahai Muhammad) engkau polishin bulu ini dua minggu.
Saya tahu apa tha sehingga.
Courtin Tha beberapa puan muda yang berani di suatu tempat tellin 'engkau terletak di dalam dirinya tentang
terbaik zakar bein 'ke' robin pada Missel Moor 'bersedia untuk melawan semua ke' lain 'em. "
"Oh! melihat dia!, "kata Mary.
Robin Jelas dalam suasana yang menarik, berani.
Beliau hopped lebih dekat dan lebih dekat dan memandang Ben Weatherstaff lebih dan lebih engagingly lagi.
Beliau terbang ke belukar currant terdekat dan Hishamudin kepalanya dan menyanyikan lagu yang sedikit
kanan kepadanya.
"Tha 'difikirkan tha'll mendapatkan ke atas saya oleh doin' itu," kata Ben, berkedut mukanya dalam
cara bahawa Maria berasa pasti dia cuba untuk tidak kelihatan gembira.
"Tha 'berpendapat bahawa tiada siapa yang boleh menonjol menentang (wahai Muhammad) - bahawa apa tha' difikirkan."
Robin menyebarkan sayap - Mary hampir tidak percaya matanya.
Dia terbang sehingga menangani sungkur Ben Weatherstaff dan turun ke atas
atasnya. Kemudian muka orang tua itu berkedut sendiri
perlahan-lahan ke muka yang baru.
Dia berdiri masih seolah-olah dia takut untuk bernafas - seolah-olah dia tidak akan tanamkan
bagi dunia, supaya robin harus bermula dari.
Dia bercakap agak berbisik.
"Ya, saya danged!" Katanya perlahan-lahan seolah-olah dia telah mengatakan sesuatu yang agak berbeza.
"Tha 'tidak tahu bagaimana untuk mendapatkan satu bab - tha' tidak!
Tha, adil tidak wajar, jadi tha knowin '. "
Dan dia berdiri tanpa kacau - hampir tanpa menarik nafas sehingga robin
memberi satu lagi bermain-main untuk sayap dan terbang.
Kemudian dia berdiri melihat menangani sungkur yang seolah-olah tidak mungkin Magic di dalamnya, dan
kemudian dia mula menggali lagi dan tidak berkata apa-apa untuk beberapa minit.
Tetapi oleh kerana dia terus menembusi senyuman perlahan sekarang dan kemudian, Mary tidak takut untuk
bercakap dengannya. "Adakah anda taman anda sendiri?" Soalnya.
"Tidak. Saya bachelder 'menyerahkan Martin pintu pagar di th'. "
"Jika anda mempunyai satu," kata Mary, "apa yang anda akan menanam?"
"Kubis 'taters' 'bawang."
"Tetapi jika anda mahu membuat taman bunga," berterusan Mary, "apa yang akan anda
? loji "" mentol perkara 'manis-smellin' - tetapi
kebanyakannya mawar. "
Muka Mary menyala. "Adakah anda seperti mawar?" Katanya.
Ben Weatherstaff berakar rumpai dan melemparkannya ke tepi sebelum dia menjawab.
"Ya, ya, saya.
Saya belajar bahawa oleh seorang wanita muda, saya tukang kebun ke.
Beliau mempunyai banyak tempat yang dia suka, 'dicintainya' em seperti mereka adalah kanak-kanak -
atau Robins.
Saya telah melihat liku lebih 'kiss' em. "Dia mengheret rumpai lain dan bertambah masam berkerut di
ia. "Itu adalah seperti sebanyak sepuluh tahun yang lalu."
"Di mana dia sekarang?" Tanya Mary, banyak yang berminat.
"Syurga," katanya menjawab, dan memandu sungkur jauh ke dalam tanah, "'cording untuk apa
ulama. "
"Apa yang berlaku kepada mawar?" Mary bertanya lagi, lebih berminat daripada
lamanya. "Mereka telah meninggalkan kepada diri mereka sendiri."
Mary menjadi agak teruja.
"Adakah mereka agak mati? Adakah mawar agak mati apabila mereka dibiarkan
mereka sendiri? "katanya meneroka.
"Saya dapat seperti 'em -' Saya suka dia - 'dia suka' em," Ben Weatherstaff
dimasukkan dengan berat hati.
"Sekali atau dua kali setahun, saya hendak pergi 'kerja' em sedikit - buah prune 'em' menggali tentang ke '
akar. Mereka menjalankan liar, tetapi mereka berada di dalam tanah yang kaya,
sebab itu ada yang 'em hidup. "
"Apabila mereka tidak mempunyai daun dan berwarna kelabu dan coklat dan kering, bagaimana anda boleh memberitahu sama ada
mereka hidup atau mati? "bertanya Mary.
"Tunggu sehingga ke 'spring mendapat' em - menunggu sehingga th 'cahaya matahari' hujan dan ke-ke-'
hujan jatuh pada 'cahaya matahari' ke kemudian tha'll mengetahui. "
"Bagaimana? Bagaimana" menangis Mary, lupa untuk berhati-hati.
"Lihat sepanjang 'ranting 1' cawangan ke-1 'jika tha' melihat sedikit sekali gus coklat bengkak
di sini 'di sana, menonton selepas th' hujan panas 'melihat apa yang berlaku. "
Dia berhenti tiba-tiba dan memandang dgn aneh di muka tidak sabar-sabar.
"Mengapa 'teliti supaya banyak tentang mawar' tha itu, tiba-tiba?" Katanya menuntut.
Puan Mary merasakan mukanya menjadi merah.
Dia hampir takut untuk menjawab. "Saya - Saya mahu main-main - bahawa saya mempunyai
taman saya sendiri, "katanya stammered. "Saya - ada apa-apa untuk saya lakukan.
Saya tidak mempunyai apa-apa dan tiada siapa "
"Baiklah," kata Ben Weatherstaff perlahan-lahan, sambil memerhati dia, "yang benar.
Tha 'tidak. "
Beliau berkata, dalam apa-apa cara yang ganjil bahawa Maria tertanya-tanya jika dia benar-benar maaf sedikit
untuknya.
Dia tidak pernah dirasai maaf bagi dirinya dan dia hanya berasa letih dan merentas, kerana dia
tidak suka orang-orang dan perkara-perkara yang begitu banyak. Tetapi kini dunia seolah-olah berubah dan
mendapat lebih bagus.
Jika tiada siapa yang mendapat tahu tentang taman rahsia, dia sepatutnya menikmati dirinya sentiasa.
Dia tinggal bersama baginda selama sepuluh atau lima belas minit lebih lama dan bertanya kepadanya seberapa banyak
soalan kerana dia berani.
Beliau menjawab tiap-tiap seorang daripada mereka dengan cara aneh itu mendengus dan dia tidak kelihatan benar-benar
salib dan tidak mengambil sungkur dan meninggalkannya.
Beliau berkata sesuatu tentang bunga ros yang sama seperti dia akan jauh dan ia mengingatkan dia.
yang beliau telah berkata beliau telah suka. "Adakah anda pergi dan melihat orang-orang mawar yang lain sekarang?"
soalnya.
"Tidak tahun ini. Encok saya telah membuat saya terlalu sengit dalam ke '
sendi. "
Beliau berkata dalam suara rungutan, dan kemudian dengan tiba-tiba dia seolah-olah marah
, walaupun dia tidak melihat mengapa dia perlu. "Sekarang lihat di sini!" Katanya secara mendadak.
"Jangan 'tha bertanya soalan yang begitu banyak.
'Dara terburuk untuk Askin' Tha'rt ke-soalan yang pernah saya datang salib.
Dapatkan engkau pergi 'bermain (wahai Muhammad). Saya telah melakukan talkin 'untuk hari ini. "
Dan beliau berkata ia dgn marah bahawa dia tahu tidak menggunakan sekurang-kurangnya di tinggal
satu minit lagi.
Dia pergi ponteng perlahan-lahan turun berjalan kaki luar, pemikiran beliau alih dan berkata kepada
dirinya bahawa, ganjil kerana ia, di sini adalah orang lain yang dia suka walaupun
beliau crossness.
Dia suka lama Ben Weatherstaff. Ya, dia seperti dia.
Dia sentiasa ingin cuba untuk membuat dia bercakap dengannya.
Juga dia mula untuk mempercayai bahawa dia tahu segala-galanya di dunia kira-kira bunga.
Terdapat berjalan kaki laurel yang dilindung nilai yang melengkung pusingan taman rahsia dan berakhir di pintu masuk
yang dibuka ke dalam kayu, di taman.
Dia fikir dia akan terlepas pusingan ini berjalan kaki dan melihat ke dalam kayu dan lihat jika ada
apa-apa arnab yang melompat kira-kira.
Beliau menikmati ponteng sangat dan apabila dia sampai ke pintu sedikit, dia membukanya
dan pergi melalui kerana dia mendengar bunyi yang rendah, pelik bersiul dan mahu mencari
daripada apa yang ia.
Ia adalah satu perkara yang amat aneh. Dia agak menarik nafas dia berhenti
untuk melihat.
Remaja lelaki sedang duduk di bawah pokok, dengan belakang terhadapnya, bermain di atas kayu kasar
paip. Beliau adalah seorang budak yang lucu mencari kira-kira dua belas.
Dia kelihatan sangat bersih dan hidungnya hadir dan pipinya seperti merah sebagai popi dan
tidak pernah Puan Mary melihat pusingan itu dan apa-apa mata biru dalam menghadapi mana-mana budak itu.
Dan pada batang pokok dia bersandar terhadap, tupai coklat telah berpaut dan
memerhatikannya, dan dari belakang belukar berhampiran zakar pegar halus regangan
leher beliau untuk mengintip, dan agak dekat dengan dia
telah dua arnab duduk dan menghidu dengan hidung mudah tersinggung - dan sebenarnya ia
muncul seolah-olah mereka semua lukisan yang berhampiran untuk menonton dan mendengar rendah aneh
sedikit panggilan paip itu seolah-olah untuk membuat.
Apabila dia melihat Mary beliau memegang tangannya dan bercakap kepadanya dengan suara yang hampir sama serendah
dan bukan seperti paip. "Jangan gerakkan tha '," katanya.
"Ia hendak em penerbangan '."
Mary terus bergerak. Dia berhenti bermain paipnya dan mula
bangkit dari tanah.
Dia bergerak perlahan-lahan bahawa ia hampir-hampir tidak kelihatan seolah-olah dia bergerak sama sekali, tetapi pada
terakhir beliau berdiri di atas kakinya dan kemudian tupai scampered kembali ke
cawangan pokok, pegar menarik diri
kepalanya dan arnab susut pada merangkak dan mula melompat dari, walaupun tidak pada
semua seolah-olah mereka takut. "Saya Dickon," kata budak lelaki itu.
"Saya tahu tha'rt Miss Mary."
Kemudian Mary sedar yang entah bagaimana dia telah dikenali pada mulanya bahawa beliau Dickon.
Siapa lagi yang boleh telah arnab dan pheasants menawan sebagai ular asli pesona
di India?
Beliau telah yang luas, merah, mulut melengkung dan senyuman tersebar di seluruh mukanya.
"Saya bangun lambat," jelasnya, "kerana jika tha 'membuat satu langkah yang cepat startles' em.
Suatu pertubuhan untuk bergerak lembut 'bercakap rendah apabila perkara liar kira-kira. "
Dia tidak bercakap dengan beliau seolah-olah mereka tidak pernah melihat antara satu sama lain sebelum ini tetapi seolah-olah dia
tahu dia cukup baik.
Maria tidak tahu apa-apa tentang kanak-kanak lelaki dan dia bercakap dengan dia kaku sedikit kerana dia merasakan
agak pemalu. "Adakah anda mendapat surat Martha?" Soalnya.
Dia mengangguk kerinting, kepala berwarna karat.
"Itulah sebabnya saya datang." Dia membongkok untuk mengambil sesuatu yang telah
berbaring di atas tanah di sisinya ketika dia paip.
"Saya telah mendapat alat taman ke '.
Ada sebuah sungkur sedikit 'meraih' garpu 1 cangkul '.
Eh! mereka baik 'uns. Kulir ada sebuah, terlalu.
Wanita dalam satu 'ke' th 'kedai mencampakkan dalam paket o' poppy putih 'satu o' biru Larkspur
apabila saya membeli benih th 'lain. "" Adakah anda akan menunjukkan benih kepada saya? "
Mariam berkata.
Dia mahu dia boleh bercakap seperti yang dilakukannya. Ucapan beliau begitu pantas dan mudah.
Bunyinya seolah-olah dia suka dan tidak-kurangnya takut dia tidak ingin dia,
walaupun dia hanya seorang budak tegalan biasa, dalam pakaian bertampal dan dengan muka yang lucu dan
kasar, kepala merah berkarat.
Ketika dia datang dekat kepadanya, dia ternampak bahawa ada bau yang bersih segar heather
dan rumput dan daun mengenai beliau, seolah-olah dia telah dibuat di antara mereka.
Dia suka sangat dan apabila dia memandang ke muka lucu dengan pipi merah dan
bulat mata biru dia terlupa bahawa dia berasa malu.
"Mari kita duduk di log ini dan melihat mereka," katanya.
Mereka duduk dan dia telah mengambil pakej kertas kekok sedikit coklat keluar dari poket kot beliau.
Dia membuka ikatan tali dan dalam terdapat pernah begitu banyak lebih kemas dan pakej yang lebih kecil
dengan gambar bunga pada masing-masing. "Popi 'mignonette 1' ada sebuah banyak o,"
kata beliau.
"Manis smellin 'ke Mignonette perkara seperti tumbuh, ia akan tumbuh di mana-mana jua yang kamu hendak campakkan
, sama seperti popi akan. Mereka as'll datang mekar 'jika anda hanya
wisel 'em, mereka yang paling baik ke' semua. "
Dia berhenti dan berpaling kepalanya dengan cepat, muka-cheeked popi beliau menyalakan.
"Jika bahawa robin sebagai 'callin kami?," Katanya.
Kicauan datang dari holly tebal semak, cerah dengan beri kirmizi, dan Mary
fikir dia tahu yang ia adalah. "Adakah ia benar-benar memanggil kita?" Soalnya.
"Benar," kata Dickon, seolah-olah ia adalah perkara yang paling semula jadi di dunia, "katanya 'callin
salah satu beberapa dia berkawan dengan. Itu sama seperti sayin '' Aku di sini.
Lihatlah saya.
Saya mahu sedikit bual. 'Ada dia di dalam semak.
Siapakah dia? "" Dia Ben Weatherstaff, tetapi saya fikir dia
tahu saya sedikit, "jawab Mary.
"Benar, dia tahu (wahai Muhammad)," kata Dickon dengan suara yang rendah lagi.
"Satu dia 'suka (wahai Muhammad). Dia mengambil (wahai Muhammad).
Dia akan beritahu saya kira-kira (wahai Muhammad) dalam satu minit. "
Beliau bergerak agak berhampiran dengan belukar dengan pergerakan perlahan Mary telah perhatikan sebelum dan
maka dia membuat bunyi yang hampir seperti twitter sendiri robin.
Robin mendengar beberapa saat, dengan penuh minat, dan kemudian menjawab agak seolah-olah dia
menjawab soalan. "Benar, anda he'sa teman o '," ketawa
Dickon.
"Adakah anda fikir dia?" Menangis Mary tidak sabar-sabar. Dia berbuat demikian mahu tahu.
"Adakah anda fikir dia benar-benar suka saya?" "Dia tidak akan datang berhampiran (wahai Muhammad) jika dia tidak,"
menjawab Dickon.
"Burung choosers jarang 'robin boleh menjauhinya sebuah badan yang lebih buruk daripada seorang lelaki.
Lihat, dia membuat engkau sekarang. 'Bolehkah tidak tha' melihat bab? Dia sayin '. "
Dan ia benar-benar kelihatan seolah-olah ia mesti benar.
Dia sidled dan twittered dan Hishamudin kerana dia hopped pada belukar.
"Adakah anda faham burung semua mengatakan," kata Mary.
Senyuman Dickon merebak sehingga dia seolah-olah semua yang luas, merah, mulut melengkung, dan dia menggosok
kepala kasar. "Saya rasa saya, dan mereka fikir yang saya lakukan," katanya
berkata.
"Saya telah tinggal di tanah mor th 'dengan' em sekian lama. Saya telah melihat 'em memecah shell' keluar
1 'menjadi dewasa' belajar terbang 'mula menyanyi, sehingga saya fikir saya salah satu' em.
Kadang-kadang saya berfikir p'raps Saya burung, atau musang, arnab, atau tupai, atau bahkan
kumbang, dan 'Saya tidak tahu. "Dia ketawa dan kembali ke log
mula bercakap tentang benih bunga lagi.
Dia memberitahu dia apa yang mereka kelihatan seperti apabila mereka telah bunga, dia memberitahu dia bagaimana untuk menanam
mereka, dan lihat mereka, dan makanan dan air mereka.
"Lihat di sini," katanya tiba-tiba menjadi bulat untuk melihat dia.
"Saya akan menanam mereka (wahai Muhammad) diri saya sendiri. Di mana taman tha '? "
Tangan nipis Mary clutched antara satu sama lain kerana ia terletak di atas pangkuannya.
Dia tidak tahu apa yang hendak dikatakan, jadi bagi seluruh minit dia tidak berkata apa-apa.
Dia tidak pernah terfikir ini.
Dia merasa sengsara. Dan dia merasakan seolah-olah dia pergi merah dan kemudian
pucat. "Tha mendapat sedikit o 'taman, tidak mempunyai tha?"
Dickon berkata.
Ia adalah benar bahawa dia telah bertukar menjadi warna merah dan kemudian pucat.
Dickon melihat dia melakukannya, dan kerana dia masih tidak berkata apa-apa, dia mula menjadi hairan.
"Tidakkah mereka (wahai Muhammad) sedikit," tanya beliau.
"Belum 'tha mendapat apa-apa lagi?" Beliau memegang tangannya yang lebih ketat dan berpaling dia
mata ke arahnya. "Saya tidak tahu apa-apa mengenai kanak-kanak lelaki," katanya
berkata secara perlahan-lahan.
"Bolehkah anda menyimpan rahsia, jika saya memberitahu anda salah seorang?
Pokoknya rahsia besar. Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan jika mana-mana satu
mendapati ia keluar.
Saya percaya saya patut mati! "Beliau berkata hukuman yang terakhir agak garang.
Dickon kelihatan lebih hairan berbanding sebelum ini dan juga menggosok tangannya atas kepala kasar
sekali lagi, tetapi dia menjawab cukup baik humoredly.
"Saya 'rahsia semua ke' keepin masa," katanya.
"Jika saya tidak dapat menyimpan rahsia dari 'pemuda lain, rahsia tentang musang' th cubs, 'burung'
sarang, 1 lubang 'perkara yang liar', ada yang hendak menjadi sia-sia selamat di tegalan th '.
Benar, saya boleh menyimpan rahsia. "
Puan Mary tidak bermaksud untuk meletakkan tangannya dan klac lengan beliau tetapi dia melakukannya.
"Saya telah dicuri taman," kata beliau sangat cepat. "Ia tidak lombong.
Ia bukan sesiapa.
Tiada siapa yang mahu, tiada siapa yang mengambil berat untuk itu, tiada siapa yang pernah pergi ke dalamnya.
Mungkin semua yang telah mati di dalamnya sudah. Saya tidak tahu. "
Dia mula berasa panas dan seperti yang bertentangan kerana dia pernah dirasai dalam hidupnya.
"Saya tidak peduli, saya tidak peduli! Tiada siapa yang mempunyai apa-apa hak untuk mengambil daripada saya
apabila saya mengambil berat tentang hal itu dan mereka tidak.
Mereka membiarkan ia mati, semua ditutup dengan sendirinya, "dia berakhir ghairah, dan dia
memeluk atas mukanya dan tiba-tiba menangis-miskin sedikit Puan Mary.
Mata biru yang ingin tahu Dickon meningkat bulat dan bulat.
"Eh-hh!" Katanya, menarik seru beliau perlahan-lahan, dan cara dia melakukannya bermakna
kedua-dua tertanya-tanya dan simpati.
"Saya tiada kena mengena," kata Mary. "Tiada apa-apa jua milik kepada saya.
Saya mendapati diri saya sendiri dan saya mendapat sendiri. Saya hanya seperti robin, dan mereka
tidak akan mengambil dari robin. "
"Di mana?" Tanya Dickon dengan suara yang digugurkan.
Puan Mary bangun dari log sekaligus. Dia tahu dia berasa bertentangan sekali lagi, dan
keingkarannya, dan dia tidak peduli sama sekali.
Dia angkuh dan India, dan pada masa yang sama panas dan dukacita.
"Come with me dan saya akan menunjukkan kepada anda," katanya. Dia membawa dia pusingan laluan laurel dan
berjalan kaki di mana ivy menjadi begitu tebal.
Dickon diikuti dengan aneh, kelihatan hampir pitying, mukanya.
Dia merasakan seolah-olah dia sedang membawa kepada melihat beberapa sarang burung aneh dan mesti bergerak
perlahan-lahan.
Apabila dia melangkah ke dinding dan mengangkat ivy tergantung dia mula.
Terdapat pintu dan Mary menolak perlahan-lahan terbuka dan mereka yang diluluskan dalam bersama-sama, dan kemudian
Mary berdiri dan melambai pusingan tangannya menantang dgn tdk mematuhi.
"Ia ini," katanya.
"Pokoknya rahsia taman, dan saya satu-satunya di dunia yang ingin ia masih hidup."
Dickon kelihatan bulat dan bulat mengenainya, dan bulat dan bulat lagi.
"Eh!" Katanya hampir berbisik, "ia adalah tempat yang aneh, dan cantik!
Ia seperti seolah-olah sebuah badan di dalam mimpi. "
>