keseluruhan proses pemilihan semula jadi/natural selection ialah
bergantung kepada idea variasi iaitu dalam satu
populasi spesis terdapat variasi genetik
contohnya,katakan saya ada sekumpulan--
bulatan spesis dan satu dalam warna ini,dan kemudian saya
ada juga sekumpulan yang berwarna ini--oh ini warna yang sama
ini ,ini,ini dan ini
dan untuk apa juga alasan,kadang2 tiada
faktor persekitaran mempengaruhi yang satu ini
untuk terus bertahan dan membiak berbanding yang lain tapi
dari semasa ke semasa mungkin faktor persekitaran
membuatkan dengan tiba2 yang ini
lebih sesuai untuk membiak
dan untuk apa jua alasan,yang ini dapat membiak
dengan lebih kerap and mereka yang ini pula jarang2
sesetengah dari mereka meungkin terbunuh,dimakan
oleh burung dan tidak mampu untuk membiak
dan mereka ini pula mungkin
berada ditengah2
dari masa ke semasa,frekuensi ciri/trait yang ada
dalam populasi ini akan berubah
jika perubahan ini berlaku secara mendadak mungkin yang ini
mula menjadi dominan dan mula untuk tidak menyukai yang ini kerana
mereka berbeza
kita boleh lihat pelbagai sebab
ini mungkin akhirnya akan berubah menjadi spesis lain
jadi persoalannya sekarang,apa yang menyebabkan variasi
Dalam populasi yang membawa kepada ini - pada hakikatnya, walaupun dalam
populasi manusia,apa yang mendorong seseorang mempunyai rambut perang
rambut coklat atau hitam
kita juga ada spektrum warna kulit dan
ketinggian yang sangat luas/tak terbatas
apa penyebabnya
kita pernah bercakap tentang
konsep mutasi dalam video DNA
sebelum ini
DNA ialah susunan bes ini
jadi adenina,guanina,katakan ada tiamina berterusan
saya ada adenina dan juga sitosina
kod ini,jika anda ada cukup bes dalam dalam barisan
mungkin anda ada ratusan atau ribuan bes nitrogen ini
ia akan kod untuk protein atau sesuatu yang
mengawal protein lain,tapi anda mungkin terdapat
perubahan satu antara mereka
mungkin sitonina ini atas apa jua sebab menjadi
guanina secara rawak,atau dihapuskan dan ini akan
mengubah DNA
bayangkan jika saya menganggu kod komputer orang lain
dan mula mengubah dan juga memasukkan huruf secara
rawak tanpa fikirkan akibatnya
maka saya akan merosakkan program
komputer ini
kebiasaanya ia tidak mengubah
apa2
sama ada tiada apa yang berlaku,contohnya jika saya
menganggu komputer orang lain dan hanya menambah
beberapa ruang/space,ini mungkin tidak akan mengubah program
komputer,tapi jika saya menyingkirkan benda yang penting
dan mula mengubah nombor kemungkinan saya akan membuat
program komputer musnah
jadi sama ada ia tidak melakukan apa2 atau akan memusnahkan
organisma
mutasi kadangkala akan membuatkan sel
mengamuk, dan kita akan buat video siri mengenai cancer
dan jelasnya ia akan menjejaskan
organisma secara keseluruhannya walaupun jika ia berlaku selepas
organisma itu dihasilkan,ia bukan sesuatu yang akan
memilih organisma tersebut dan juga
tidak diwariskan
tapi saya tak akan terangkan secara terperinci
perkara utama ialah mutasi bukanlah
penyebab utama variasi
mereka mungkin menyumbang kepada variasi
tetapi terdapat perkara lain yang lebih ketara dari mutasi
yang menyebabkan kepelbagaian dalam
sesuatu populasi
jawapannya betul2
dihadapan kita
ia menyelesaikan perkara yang paling asas
dalam biologi dan ianya sangat asas sampaikan
kita tidak pernah mempersoalkannya
ia ialah pembiakan seks
apabila memperkatakan tentang pembiakan seks,idea yang anda
ada ialah jika dilihat pada semua organisma yang
mempunyai nukleus--kita panggil ia sebagai eukaryote
mungkin saya akan buat video perbezaan eukaryot dan prokaryot
tapi konsepnya jika anda lihat dari tumbuhan
jika anda lihat pada sel
yang mempunyai nukleus,mereka mempunyai
jantina,jantan dan juga betina
terdapat juga organisma yang mempunyai kedua2 jantan dan
betina,tapi ideanya ialah semua organisma
menghasilkan versi bahan genetik sendiri yang
akan bercampur dengan versi genetik organisma
yang lain
mutasi bukannya satu-satunya sumber
yang menyebabkan variasi
dalam sesuatu populasi
dalam kebanyakkan masa
kita akan ada sedikit perubahan dan variasi
dan apa jua variasi yang berlaku disebabkan
sebarang jenis perkara kecil yang diperkenalkan dalam
proses pertunasan misalnya dimana saya hanya mereplikasikan diri sendiri
kebanyakkannya ia menjadi negatif
kebanyakkannya ia akan merosakkan organisma
apa pula berlaku sekirannya terdapat pembiakan seks?
anda akan ada pelbagai campuran dan padanan
DNA dalam DNA suatu spesis
biar saya terangkan lebih jelas
saya padamkan ini terlebih dulu
ok kita ada manusia
iaitu diri kita sendiri
kita mempunyai 23 pasang chromosom,setiap pasangan
kita ada satu kromosom dari ibu dan satu kromosom
dari ayah
jadi mari saya lukis dulu
jadi saya lukis kromosom ayah warna biru
jadi saya ada 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15--
saya tak cukup ruang
biar saya buat disini--16,17,18,19,20,21,22 dan
saya akan lukis satu disini yang kelihatan
lain sedikit
saya lukis seperti y dan kita bincangkan lebih lebih mendalam
tentang x dan y kromosom
dan saya ada 23 kromosom dari ibu
saya akan lukis dalam
warna feminin
ok saya ada 23 kromosom dari sebelah ibu
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,
18,19,20,21,22,23
jadi apa yang berlaku disini
saya ada 23 dari ibu
dan 23 dari ayah
setiap dari kromosom ini saya letakkan
sebelah menyebelah
biar saya zzoomkan satu pasangan ini
ok katakan kita lihat pada nombor kromosom--
saya panggil ini kromosom nombor 3
jadi biar saya zoom kromosom nombor 3
saya ada satu daripada ibu saya disini
ok saya akan lakukan seperti ini
ingat kromosom sebesar ini--jika anda ambil DNA,DNA
akan melingkari sekeliling, ia melingkari
semua protein ini dan membentuk struktur
tapi hanya sebesar ini---apabila anda lihat mungkin anda fikir
oh DNA---tidak,tapi ini mungkin ada berjuta2 pasangan
bes,jadi ia mungkin kelihatan seperti ini
ia adalah versi yang padat dibalut - baik, ia adalah rentetan panjang
DNA dan apabila dilukis sebegini,ok tidak semestinya begini
dan kita akan bincangkan lebih mendalam
kenapa ia dilukis padat sebegitu
katakan ini dari sebelah ibu dan
ini dari sebelaah ayah
jadi katakan ini kromosom no 3
keduannya kromosom 3
konsepnya saya akan dapat ciri/trait yang berbeza
dari ibu dan ayah
saya lukiskan secara kasar disini tetapi
saya ingin berikan kamu idea apa yang berlaku
disini
kromosom 3 ini,mungkin mengandungi
ciri untuk warna rambut
contohnya, mungkin ayah saya ada
rambut lurus
jadi di kromosom ini terdapat gen
untuk rambut lurus
katakan ia adalah benda kecil disini
dan ingat, gen boleh terdiri dari beribu pasang bes
katakan ini untuk rambut lurus
untukversi ayah saya punya gen,dia mempunyai alel
untuk lurus
ingat alel ialah versi gen yang lain,jadi
saya panggil ia alel lurus untuk rambut lurus
sekarang kromosom lain yang ibu saya beri pula
selalunya,dan terdapat juga pengecualian,tapi kebanyakkan
tempat,ia akan kod untuk gen yang sama,dan sebab itulah
saya letakkan mereka bersama
maka ia juga ada gen untuk rambut lurus atau
rambut kerinting,ok katakan ibu saya mempunyai
rambut kerinting
jadi ibu saya ada gen untuk rambut kerinting
versi gen disini pula ialah alel kerinting
gen ini akan menentukan sama ada rambut anda
kerinting atau tidak
alel ialah bentuk alternatif sesuatu gen
alel kerinting
sekarang apabila saya dapat kedua2 alel ini dalam sel saya
dalam setiap sel dalam badan
kecuali dalam sel gamet yang mana kita akan bincangkan
kemudian,tapi setiap sel kecuali sel yang digunakan
untuk pembiakan, akan mempunyai set lengkap
kromosom ini
tetapi sesetengah kromosom--contohnya gen ini
akan menjadi tidak berguna dalam kuku saya kerana gen untuk
rambut lurus dan kerinting tidak bermakna disini
saya memudahkannya
mungkin mereka berfungsi dalam tempat lain
tapi ringkasannya mereka
tidak bermakna pada sesetengah tempat
jadi gen tertentu akan diekpreskan/dinyatakan ditempat tertentu dalam badan
tapi setiap sel dalam badan anda dan kita gelar ia sebagai
sel soma,kita asingkan ia dari sel sex atau
ganet sel yang kita akan bincangkan nanti
jadi ini sel badan saya
ini jadi ini adalah sebahagian besar sel anda,
dan ini adalah bertentangan dengan sel gamet anda.
sel gamet---saya tuliskan untuk anda supaya anda jelas
bagi lelaki ia ialah sel sperma dan untik
wanita pula ia ialah sel telur atau ovum
tapi kebanyakan sel saya mempunyai set lengkap ini
dan saya ingin jelaskan idea yang untuk setiap trait
saya mempunyai 2 versi:1 dari ibu
dan 1 dari bapa
sekarang ini adalah apa yang dipanggil kromosom homolog
maksudnnya ialah setiap kali anda lihat awalan homo--pada homolog
seperti homo sapien atau
homoseksual atau homogenus,ia adalah sama bukan
anda lihat ia selalu
jadi homolog maksudnya mereka hampir sama/serupa
mereka kod sebahagian besar set gen yang sama
tetapi mereka tidak sama 100%
mereka kod untuk versi berbeza bagi gen
yang sama
bergantung pada versi yang saya dapat,apa yang diekpresikan
untuk saya,jadi genotip saya--mari saya
kenalkan perkataan
atau istilah baru ini
maka genotip saya ialah alel apa yang saya ada,versi
gen apa
jadi saya mendapat versi kelima untuk alel kerinting
terdapat pelbagai versi untuk alel kerinting
dalam takungan gen
mungkin saya dapat sedikit versi alel rambut lurus
ini genotip saya
fenotip saya ialah bagaimana rambut saya kelihatan
contohnya,2 orang mungkin mempunyai genotip yang berbeza
tetapi gennya mungkin kod untuk rambut
yang kelihatan hampir sama, jadi mungkin ia ada
fenotip yang serupa
satu fenotip boleh diwakili
oleh pelbagai genotip
itu salah satu contohnya,kita akan bincangkan
pelbagai contoh lagi
kemudian
sekarang kita akan
bincangkan tentang variasi
bagaimana variasi berlaku?
ok saya akan mulakan
dengan persoalan mudah
apa yang berlaku apabila kita membiak?
katakan kita mempunyai anak lelaki
ok, sumbangan kita kepada setiap anak ialah
separuh koleksi gen yang rawak.
untuk setiap pasang homolog, kita akan berikan sama ada
satu yang kita dapat dari ibu atau satu yang kita dapat
ayah,bukan?
jadi katakan sel sperma yang akan bersenyawa
dengan ovum,katakan ia mempunyai ini
atau saya boleh je pilih satu daripada
setiap 23 set ini
jadi berapa banyak kombinasi yang ada disini?
ok untuk setiap set,saya boleh pilih satu daripada 2
kromosom homolog dan saya akan lakukan 23 kali
2 kali 2 kali 2,jadi itu 2 kuasa 23
jadi 2 kuasa 23 versi berbeza yang kita akan sumbangkan
kepada anak lelaki atau anak perempuan.
bagaimana ia berlaku apabila kita berbincang mengenai meiosis atau mitosis yang
apabila sel sperma dihasilkan,sel sperma pada dasarnya
akan mempunyai 23 cromosom
berbanding 23 pasang cromosom
contohnya saya ambil satu dari setiap ini dan
melalui proses meiosis
kita akan hasilkan sekumpulan sel sperma
dan setiap sel sperma akan ada satu dari setiap pasangan ini
satu versi dari setiap pasangan ini
jadi mungkin kromosom ini kita dapat dari ayah
ini pula kita dapat dari ibu
kemudian kita akan dermakan beberapa pasangan dari--saya lukis
mereka sebelah-menyebelah
kita dermakan beberapa pasangan dari belah ibu
kemudian,untuk kromosom 5,ia datang dari ayah
dan seterusnya
tapi terdapat 2 kuasa 23 kombinasi
disini,kerana terdapat 23 pasang yang
saya dapat
ovum juga mengalami situasi yang serupa
terdapat 2 kuasa 23 kombinasi DNA berbeza
yang akan disumbangkan bergantung kepada pasangan
homolog mana yang akan disumbangkan
Jadi ia adalah satu contoh kemungkinan
kombinasi yang satu pasangan boleh hasilkan ia boleh
diaplikasikan untuk setiap perkara
untuk setiap spesis yang menjalani pembiakan
seks
jadi jika suami memberikan 2kuasa 23 kombinasi DNA
dan isterinya juga menyumbangkan 2kusa23 kombinasi DNA
jadi kita akan menghasilkan 2 kuasa 46 kombinasi
sekadar untuk memberi idea berapa besar nombor ini,
secara kasarnya 12,000kali ganda bilangan manusia
dalam planet ini
Jadi ada sejumlah besar variasi yang satu pasangan
boleh hasilkan
selain itu, dalam kalangan pasangan homolog
kombinasi DNA juga akan berlaku
dalam proses meiosis
bermakna,ketika pasangan homolog berbaris berdekatan
antara satu sama lain ketika meiosis akan berlaku
pindah silang/crossover,dimana semua DNA ini berpindah silang
dan menyentuh sini dan DNA ini akan berpindah silang
dan menyentuh situ
Jadi semua ini pergi ke sana dan semua ini pergi ke sana.
hasilnya akan ada satu DNA
yang datang dari belah ibu atau saya fikir ia datang dari ibu
sekarang mempunyai bahagian yang datang dari ayah dan
yang datang dari ayah sekarang ada bahagian yang datang dari ibu
mari saya buat dalam warna yang betul
ini datang dari belah ibu
ini meningkatkan lagi nilai variasi
sekarang selain bercakap tentang kromosom
berbeza yang anda sumbangkan dimana kromosom ialah
setiap koleksi DNA ini,sekarang anda juga
bercakap tentang--anda hampir sampai ke
kombinasi berbeza diperingkat gen dan boleh memikirkan
tentangnya dalam setiap bentuk variasi
anda boleh fikirkan semua variasi yang akan muncul
apabila anda mula mencampurkan dan memadankan versi
berbeza bagi gen yang sama dalam satu populasi
dan jangan hanya melihat satu gen saja
secara realiti gen biasanya jarang
kodkan untuk satu perkara spesifik saja--
contohnya satu gen spesifik untuk rambut perang atau
satu gen untuk kepandaian sahaja
ia melibatkan semua set gen berinteraksi dalam
cara yang sangat rumit
rambut anda mungkin dikodkan oleh keseluruhan set gen ini
pada beberapa kromosom dan ini mungkin dikodkan untuk
keseluruhan set gen ini pada beberapa kromosom
anda boleh mula untuk fikir
pelbagai kombinasi berbeza
dan secara tiba2 mungkin terdapat kombinasi yang tidak
pernah wujud sebelum ini tiba2 muncul dan ia
sangat berjaya
saya akan biarkan anda fikirkannya kerana mungkin
kombinasi tersebut akan diwariskan atau tidak diwariskan
kerana kombinasi itu sendiri
kita akan bincangkan kemudian
saya bincangkan konsep pembiakan seks
kerana ia merupakan sumber variasi paling utama
dalam satu populasi
ia seperti idea falsafah yang mendalam kerana
kita hampir mengambil idea lelaki dan perempuan secara remeh
kerana ia idea universal
sebenarnya ia telah muncul
1.4 billion dahulu yang ia merupakan
trait yang berguna kerana sekali anda memperkenalkan
variasi tahap ini, pemilihan semulajadi boleh bermula
apabila anda mempunyai variasi yang berkesan ini
dari sekadar mutasi sahaja dan mungkin ada juga
pindah silang primitif sebelum ini tapi sekarang
anda ada pembiakan seks dan anda ada
variasi ini,pemilihan semulajadi boleh berlaku
dengan lebih berkesan
jadi spesis dah boleh membiak dan pada asasnya
boleh mencampurkan DNA mereka, mereka berkebolehan
untuk menghasilkan lebih banyak kepelbagaian dan
akan lebih dipilih oleh persekitaran
dan boleh mengatasi bilangan mereka
yang tidak mampu,jadi ia akan menjadi
trait universal
anda boleh bayangkan dunia dan terdapat buku
sains fiksi dimana terdapat 3 jantina
yang wujud
anda bolehmempunyai 10 jantina
tetapi dibumi,konsep mempunyai hanya
2 jantina menjadi sangat efisen dan stabil
untuk memperkenalkan variasi dalam satu populasi
harapnya anda dapati ianya menarik
dalam video seterusnya saya akan bincangkan dengan mendalam
bagaiman meiosis dan mitosis berlaku