Baiklah, apa yang saya ada di hadapan saya ialah pengukur sudut Khan Academy
latihan mengukur sudut. Saya ada bahagian kecil daripada ia dalam skrin di sini
Dan ialah latihan yang agak menarik kerana ia ada
jangka sudut sebenar yang kita boleh gunakan untuk mengukur sudut
saya mahu beri kredit kepada orang yag membina jangka sudut ini,
kerana saya fikir ianya agak kemas. Omar Rizwan,
yang mana dia seorang interim pengajian tinggi yang membuat ini
Ianya module yang agak kemas. Secara keseluruhannya, apabila anda mahu
mengukur sudut, apa yang anda mahu lakukan ialah anda mahu letakkan
pusat jangka sudut anda pada tengah
Saya katakan puncak sudut ialah pada tengah sudut
kemudian, apa yang anda perlu lakukan ialah, sama ada pusingkan sudut atau pusingkan jangka sudut
dalam kes ini, anda akan pusingkan jangka sudut
anda mahu pusingkan jangka sudut supaya sudut 0
akan kelihatan tanda 0 pada satu bahagian
sudut dan bahagian sudut yang lain ialah dalam jangka sudut
Maka mari cuba ini, cuba lakukan itu supaya jika anda mahu lakukan itu
bahagian 0 ini akan menjadi bahagian ini pada sudut
Jadi mari pusingkan ia
Mari pusingkan arah itu
Pusingkan ia
Saya boleh tekan ia supaya ia lebih baik
Baiklah, ia kelihatan betul
satu bahagian, ialah tanda 0 dan sudut saya pada bahagian yang lain
jika ada jalan
titik 2 kelihatan menarik kerana ianya pada tanda 20
maka saya akan taipkan julat pada skrin yang anda lihat
dan itu ialah jawapan yang tepat
dan kita boleh dapatkan sudut yang lain
Maka mari cuba, kita cuba ukur yang ini di sini
Maka sekali lagi letakkan tengah jangka sudut
pada tengah puncak sudut
Kita boleh letakkan 0 darjah tapak pada jangka sudut pada bahagian sudut ini
Maka kita patut pusingkan ia sedikit
Kita mahu lakukan ini sekali lagi, kelihatan betul
dan sudut ini terbuka
Ini ialah bahagian titik yang lain iaitu 110 darjah
ianya lebih besar daripada 90 darjah dan ianya juga sudut cakah
Yang terakhir ialah sudut tirus, ini ialah sudut cakah 110 darjah
lebih daripada 90 darjah, kita tuliskan
Saya dapat jawapan yang betul
Kita buat beberapa lagi
Maka sekali lagi, letakkan pusat jangka sudut pada puncak sudut
sekarang saya mahu pusingkan ia, dan ini kelihatan secara kasar
sudut 80 darjah, jika saya mahu lebih tepat
ianya 81 atau 82 darjah dan 80 ialah tekaan terbaik saya
Mari buat beberapa lagi. Puncak sudut saya
pada pusat jangka sudut. Saya mahu letakkan satu
bahagian sudut saya pada 0 darjah. Ada 2 cara
untuk lakukan ini, anda boleh lakukannya, ianya tidak terlalu
membantu kerana sudut ialah luar daripada jangka sudut
Mari terus pusingkan ia, maka titik bahagian yang lain
kepada 70 darjah, ianya sudut tirus
Saya akan tinggalkan anda dengan itu.