Selesaikan 'x', 5x-3 kurang daripada 12 "dan" 4x tambah 1 lebih daripada 25.
Jadi mari selesaikan 'x' dalam setiap lingkungan dan ingatlah
yang setiap 'x' harus memenuhi kedua-duanya
kerana ianya adalah "dan" di sini
pertama kita ada 5x
tolak 3 kurang daripada 12
Jika kita nak asingkan x
kita boleh mansuhkan negatif 3
di sini dengan tambahkan 3 dikedua-dua belah bahagian
mari tambah 3 pada kedua-dua belah ketidaksamaan ini.
Di sebelah kiri, kita hanya ada 5x, tolak 3 dan tambah 3 mansuhkan
5x kurang daripada 12 tambah 3 adalah 15.
Sekarang kita boleh bahagi kedua-dua belah bahagian dengan positif 5,
tak perlu tukar ketidaksamaan sebab 5 adalah positif
kita bahagi kedua-dua belah bahagian dengan positf 5
dan kita ada daripada lingkungan ini
yang 'x' kurang daripad 15 per 5, adalah 3.
Ini adalah lingkungannya.
Tetapi kita ade lingkungan kedua juga.
Kita ada 4x tambah 1
lebih daripada 25.
Sama juga, kita boleh tolak 1 dari kedua-dua belah bahagian
untuk mansuhkan satu di sebelah kiri.
Dan kita dapat 4x, satu mansuhkan
lebih daripada 25 tolak 1 adalah 24.
Bahagi kedua-dua belah dengan positif 4
Tak perlu tukar-tukar ketidaksamaab sebab
nombor positif.
Dan kita dapat x lebih daripada
24 bahagi 4 adalah 6.
Dan ingat di sini adalah "dan".
Kita ada "dan".
Jadi 'x' mestilah kurang daripada 3 "dan' 'x' mesti lebih daripada 6.
Awak mesti sedang bayangkan
yang benda ini agak pelik di sini.
Lingkungan pertama kata 'x' perlu kurang daripada 3
jadi ini garis nombor untuk 3.
Kita nak 'x' yang kurang daripada 3
ia perlu berada dalam kawasan yang dilorek ini.
Lingkungan kedua kata 'x' perlu
lebih daripada 6
Jika 6 di sini, ia kata 'x' perlu lebih daripada 6.
Tak termasuk 6.
Dan sebab kita ada "dan" di sini.
'x' yang memenuhi gabungan ketidaksamaan ini
adalah yang memenuhi kedua-duanya.
Mana yang bertindih
adalah set penyelesaiannya.
Tetapi kita lihat di sini terang-terang
tiada yang bertindih.
Tiada 'x' yang lebih daripada 6 "dan" kurang daripada 3.
Jadi dalam situasai ini, kita tiada penyelesaian.