Mari kita lakukan beberapa masalah berkenaan mengraf persamaan linear.
Terdapat beberapa cara untuk grafkan persamaan linear.
Apa yang kita akan lakukan dalam video ini ialah cara yang paling asas.
Kita hanya akan plotkan beberapa nilai dan kemudiannya
menyambungkan titik-titik.
Saya rasa anda akan dapat lihat apa yang saya katakan.
Jadi, di sini saya ada satu persamaan, persamaan linear.
Saya akan menulis semula kerana ianya mungkin terlalu kecil. y ialah bersamaan
dengan 2x tambah 7.
Saya mahu grafkan persamaan linear ini.
Sebelum saya mengambil keluar kertas graf, apa yang saya boleh lakukan
ialah menyediakan satu jadual.
Di mana saya akan memilih beberapa nilai x dan kemudian nya saya akan dapat ketahui
apa nilai y yang sepadan dengan
setiap nilai x tersebut.
Jadi sebagai contoh, jika x ialah bersamaan dengan....mari saya mulakan dengan asas
jika x ialah bersamaan dengan negatif 2, saya harus
katakan--apakah nilai y?
Oleh itu, anda gantikan negatif 2 di atas sini.
Ia akan menjadi 2 darab negatif 2 tambah 7.
Ini ialah negatif 4 tambah 7.
Ini ialah bersamaan dengan 3.
Jika x ialah bersamaan dengan--saya cuma memilih nilai x secara rawak
ia mungkin menunjukkan -- saya mungkin lakukan 3 atau 4
titik di sini.
Jadi, apa akan terjadi apabila x ialah bersamaan dengan 0?
Kemudian y akan bersamaan dengan 2 darab 0 tambah 7.
akan bersamaan dengan 7.
Saya akan naikkan kepada 2.
Anda boleh naikkan kepada 1 atau anda boleh
memilih nombor secara rawak.
Apabila x ialah bersamaan dengan 2, apakah y?
Ia akan menjadi 2 darab 2 tambah 7.
Jadi 4 tambah 7 ialah bersamaan dengan 11.
Saya boleh terus plotkan titik jika saya suka.
Kita harus mempunyai cukup titik untuk mengrafkannya.
Sebenarnya untuk memplotkan mana-mana garisan, anda hanya perlukan dua titik.
Jadi,kita sudah mempunyai lebih daripada sepatutnya.
Sebenarnya, mari saya lakukan untuk sekali lagi untuk tunjukkan anda bahawa
ini ialah garis yang benar.
Jadi, apa akan berlaku apabila x ialah bersamaan dengan 4?
Kita tidak perlu tinggikan kepada 2, mari lakukan x bersamaan dengan 8.
Pilih mana-mana nombor secara rawak.
Kemudian y akan menjadi 2 darab 8 tambah 7, di mana -- ini
mungkin terkeluar dari kertas graf kita -- tetapi 2 darab 8 ialah 16
tambah 7 ialah bersamaan dengan 23.
Sekarang mari kita grafkannya.
Mari saya lakukan paksi-y saya di situ.
Ini ialah paksi-y saya.
Mari saya lakukan paksi-x saya.
Saya mempunyai banyak nilai positif di sini, jadi, banyak ruang
pada sebelah positif y.
Itu ialah paksi-x saya.
Dan kemudian saya gunakan titik x ialah bersamaan dengan negatif 2.
Itu ialah negatif 1.
Itu ialah 0,1,2,3,4,5,6,7,8.
Itu semua adalah nilai x kita.
Kemudian kita boleh naik kepada paksi-y.
Saya akan lakukannya pada skala yang berbeza sedikit kerana
nombor-nombor ini akan menjadi besar dengan cepat.
Jadi, saya mungkin akan lakukan kenaikan sebanyak 2.
Oleh itu,ia boleh menjadi 2,4,6,8,10,12,14,16.
Saya boleh terus naikkan nilai di situ tetapi
mari kita plotkan titik-titik ini.
Jadi, koordinat pertama yang saya ada ialah bersamaan dengan negatif 2, y
ialah bersamaan dengan 3.
Maka, saya boleh tuliskan koordinat saya.
Ianya akan menjadi titik negatif 2, 3.
x ialah negatif 2.
y ialah 3.
3 akan diletakkan di situ.
Maka, itu ialah yang pertama, negatif 2, 3.
Kemudian titik kita yang seterusnya.
0, 7.
Kita akan lakukannya dalam warna.
x ialah 0.
y ialah 7.
di situ.
0, 7.
Kita mempunyai satu dalam warna hijau di sini.
Titik 2, 11.
2, 11 akan diletakkan di situ.
Dan kemudian ini ialah titik yang terakhir-- sebenarnya ini akan terkeluar
darpadai graf saya.
8, 23.
Ia akan terletak di atas bersekitaran tempat ini.
Jika anda boleh lihat apa yang saya lakukan.
Ini ialah 8, 23.
Jika kita sambungkan titik-titik, anda akan dapat lihat satu garisan terbentuk. Mari saya
sambungkan titik-titik ini.
Saya melukis menggunakan tangan, jadi ianya mungkin bukan
garis lurus yang sempurna.
Jika anda ada komputer untuk lakukannya, ia akan menjadi satu garisan yang lurus.
Jadi anda boleh terus memilih nilai x dan mendapatkan
nilai y yang berpadanan.
Dalam situasi ini, y ialah fungsi nilai x kita.
Jika anda terus plotkan setiap titik, anda akan dapatkan semua garis.
Jika anda pilih setiap x yang berkemungkinan dan plotkan setiap satu, anda akan dapat
setiap titik pada garisan.
Mari kita lakukan permasalahan yang lain.
Di lapangan terbang, anda boleh menukar duit anda dari
dollar kepada Euro.
kos servis ialah $5.
dan bagi setiap tambahan dollar, anda dapat 0.7 EUR
Buatkan satu jadual untuk ini dan plotkan fungsi pada graf.
Gunakan graf anda untuk menentukan berapa banyak Euro yang anda akan dapat
jika anda beri $50 kepada pejabat.
Saya akan tulis Euro ialah bersamaan dengan-- jadi, mari kita lihat, ianya akan
menjadi dollar
Maka, anda perlu memberi dollar anda.
mereka akan mengambil $5
Jadi dollar tolak 5.
Oleh itu, kos servis ialah $5.
Dan kemudian kesemuanya adalah baki--ini ialah baki anda
Anda dapat EUR 0.7 untuk setiap baki dollar.
Anda dapat 0.7 untuk apa-apa baki yang tinggal.
Jadi, ini ialah hugungannya.
Sekarang kita boleh plotkan titik---kita sebenarnya boleh menjawab
soalan yang diberikan.
Jika kamu beri mereka $50, kita tidak perlu tengok graf.
Tetapi kita akan melihat graf selepas ini.
Maka jika anda lakukan Euro bersamaan dengan---jika anda berikan mereka
$50--ia akan menjadi 0.7 darab 50 tolak 5.
Anda berikan mereka 50.
Mereka mengambil 5 sebagai yuran servis.
Jadi ini ialah hanya $45, ia akan menjadi 0.7 darab 45.
Saya boleh lakukan ia di sini.
45 darab 0.7
7 darab 5 ialah 35
4 darab 7 ialah 28 tambah 3 ialah 31
Dan kemudian, kita hanya ada satu nombor dibelakang titik perpuluhan,
cuma 7.
Jadi ianya 31.5
Oleh itu,jika anda beri mereka $50, anda akan dapat EUR 31.5
Euro,bukan dollar.
Maka kita telah menjawab soalan, tetapi mari kita lakukannya
secara grafik.
Mari buat satu jadual.
Mungkin saya patut keluarkan kalkulator
Saya akan merujuk kepadanya sedikit
Jadi, mari andaikan anda memberikan mereka dollar.
Dan berapa banyak Euro yang anda dapat?
Saya akan meletakkan beberapa nombor secara rawak.
Jika anda beri mereka $5, mereka akanmengambil
$5 anda untuk yuran.
Anda akan dapat $5 tolak 5, iaitu 0 darab 0.7
Maka anda tidak akan mendapat apa-apa pulangan.
Oleh itu, tiada alasan yang munasabah untuk anda melakukannya
Kemudian jika anda memberi mereka $10
Apa yang akan terjadi?
Jika anda beri mereka $10, 10 tolak 5 ialah 5 darab 0.7
Anda akan dapat $3---atau saya patut katakan EUR 3.50
3.5 Euro, anda akan dapat.
Sekarang apa akan berlaku sekiranya anda beri mereka $30?
Saya akan katakan 25
Jika anda beri dia $25, 25 tolak 5 ialah 20
20 darab 0.7 ialah $14
Saya akan buat satu lagi nilai
Mari katakan anda memberi mereka $55.
Ini akan menjadikan matematik lebih mudah kerana kemudiannya, anda
menolak 5 tersebut keluar.
55 tolak 5 ialah 50 darab 0.7 ialah $35
Adakah ia benar?
Yep, ianya benar.
Anda akan dapat EUR 35 sepatutnya
Kesemua ini alah Euro
Saya selalu mahu katakan dollar.
Mari kita plotkan jadual ini
Kesemua nilai ini ialah positif, jadi, saya hanya perlu
lukis sukuan pertama di sini
Dan dollar-dollar tersebut--mari kita buat kenaikan 5,10,15
20, 25, 30, 35, 40, 45, 50, 55.
Saya buat paksi-x lebih pendek daripada yang saya perlukan
Naikkan kepada 55.
Dan kemudian paksi-y.
Saya akan membuat kenaikan sebanyak 5.
Jadi ianya 5, 10, 15, 20, 25, 30, 35.
Ianya agak berlebihan bagi peningkatan.
Sekarang mari plotkan titik-titik ini.
Saya beri mereka $5
Saya dapat EUR 0
Ini ialah Euro
Ini ialah dollar
Dollar ialah pemboleh ubah tidak bersandar dan kita dapat cari
Euro daripadanya
Atau Euro yang saya dapat bergantung pada
dollar yang saya dapat
Jika saya beri $10, saya dapat EUR 3.50
3.50---ianya terlalu sukar untuk di baca.
Mungkin 3.50 sesuai bagi kawasan bersekitaran sini.
Jika saya beri $25, saya dapat EUR 14
25, 14 ialah pada bahagian ini
Dengan nyata, saya melukis menggunakan tangan, jadi ianya tidak akan menjadi
sangat tepat
Jika saya dapat $55, Saya dapat EUR 35
Jadi 55, 35 di situ
Jika saya akan menyambungkan titik-titik, saya patut dapat sesuatu
yang kelihatan agak hampir dengan garis.
Jika saya lakukannya--jika saya ialah komputer, ia akan
jadi betul-betul satu garisan.
Ia kelihatan agak baik
Kemudian kita boleh lakukan apa yang mereka suruh kita lakukan
Gunakan graf anda untuk menentukan jumlah Euro yang anda akan dapat
jika anda beri pejabat $50
Ini ialah 50
Jadi kita teruskan bam bam bam bam bam bam...
Saya ada pada graf.
Kemudian anda boleh menyelesaikannya---sebenarnya saya lukis
titik akhir pada graf salah sedikit
Mari saya.
35 ialah di sini.
Mari saya lukiskan semula titk tersebut.
35 ialah di situ secara kasar.
Jadi 55, 35 ialah di situ.
Jadi mari saya lukiskan garisan saya semula.
Ia akan kelihatan---saya kehilangan 25.
25, 14 ialah di situ.
Maka graf saya akan kelihatan seperti itu.
Itu ialah usaha terbaik saya.
Sekarang, mari kita jawab soalan tersebut.
Kita berikan mereka $50 d situ.
Anda ke atas atas atas atas atas atas. $50.
Orang tersebut akan mendapat
Anda pergi ke bahagian sebelah kiri
Ianya betul,dalam lingkungan 31.50.
Kita dapat mengetahui secara tepat dengan menggunakan formula.
Tetapi anda boleh lihat dari graf dan
cari jumlah dollar.
Jika anda memberikan mereka $20,anda akan pergi
ke sini
Anda akan dapat megetahui-- $20 harus menjadi
7.50.
ketidaktepatan dalam graf saya---dalam lukisan saya menjadikan graf
kurang tepat.
Apabila anda katakan 20 tolak 5 ialah 15
15 darab---sebenarnya ianya sedikit lebih daripada
$10, iaitu benar.
Ianya di situ.
Jika anda letakkan $20 ke dalam sini, 20 tolak 5 ialah 15
15 darab 0.7 ialah $10.50, iaitu di situ
Maka anda boleh lihat pada mana-mana titik dalam graf dan cari
jumlah Euro anda akan dapat
Mari kita lakukan ini di mana iaitu kita akan lakukan sedikit
pembacaan graf.
Graf ini---saya rasa ia katakan bahawa guna graf di bawah.
Oh, graf di bawah menunjukkan carta penukaran untuk
menukar antara berat dalam kilogram
dan berat dalam pound.
Gunakannya untuk menukar ukuran-ukuran berikutnya.
Kita ada kilogram di sini dan pound di sini
Jadi mereka mahu 4 kilogram dalam berat pound
Jadi jika kita lihat di sini, 4
kilogram ialah bersekitaran situ.
Kita hanya ikut graf ini
Oleh itu, 4 kilogram kepada pound, ia kelihatan seperti, saya tidak tahu
sedikit bawah 9 pound.
Jadi sedikit kurang daripada----- hampir
saya akan tuliskan hampir 9 pound
Anda tidak akan nampak dengan tepat.
Ianya sedikit kurang daripada 9 pound di sana.
4 kilogram. Sekarang 9 kilogram. Kita ke sini.
9 kilogram. Kita ke atas
Ianya kelihatan hampir tepat 20 pound
Di sini, mereka berkata 12 pound kepada berat kilogram. Sebenarnya
kilogram ialah jisim, tetapi saya tidak akan terlalu teliti
Oleh itu,12 pound
Kita ke sini.
Pound.
12 pound dalam kilogram kelihatan seperti 5 1/2.
Lebih kurang 5 1/2.
Dan kemudian 17 pound kepada kilogram
Jadi 17 di situ.
17 pound kepada kilogram kelihatan hampir dengan 7 1/2 kilogram.
Walau bagaimanapun, diharapkan contoh-contoh tersebut menjadikan anda sedikit sebanyak
lebih selesa dengan menggrafkan persamaan dan membaca graf
daripada persamaan
Saya akan jumpa anda pada video yang seterusnya.