Setiap hari, beribu alatan elektronik dibuang kerana ia sudah ketinggalan zaman dan sudah rosak.
Tapi selalunya hanya satu komponen sahaja yang menibulkan masalah.
Bahagian lain masih elok, tapi masih perlu di buang.
Ini kerana peralatan elektronik tidak dicipta untuk kekal lama.
Ini membuatkan pembuangan barangan elektronik adalah salah satu peningkata pembuangan yang terpantas di dunia.
Dan telefon kita adalah penyumbang utama.
Jadi ini adalah telefon bimbit yang baru.
Ia dibuat daripada beberapa blok.
Blok mudah tanggal.
Semuanya bersambung di atas 'base'.
Dan 'base' menyambungkan semuanya.
Aliran elektrik dialirkan melalui pin.
Dan semuanya di ikat menggunakan 2 skru kecil.
Jadi, misalnya telefon anda didapati sedikit lambat, anda hanya perlu menaik taraf blok yang memberi kesan kepada kelajuan..
Atau jika sesuatu pecah anda boleh menggantikannya dengan yang baru
Atau manaik taraf dengan versi terbaru.
Pekara yang menarik tentang ini adalah anda boleh mengubah suai telefon anda.
Katakan ini adalah telefon anda dan anda melakukan segala-galanya dalam 'cloud', mengapa tidak menggantikan blok simpanan anda untuk blok bateri yang lebih besar?
Jika anda seperti lelaki ini dan suka mengambil gambar, mengapa tidak menaik taraf kamera anda?
Atau jika anda tidak peduli tantang semua benda ini, jadikan ia serba ringkas. Dapatkan pembesar suara yang lebih besar.
Anda boleh memilih blok yang anda inginkan.
Sokong jenama yang anda suka.
Atau hasilkan blok anda sendiri!
Phonebloks dibina di atas platform terbuka.
Dimana syarikat-syarikat bekerjasama untuk mewujudkan telefon yang terbaik di dunia.
Untuk menyediaan platform ini, kita perlu untuk mendapatkan pihak yang sesuai dan syarikat yang terlibat.
Ia hanya boleh dimulakan jika mendapat sambutan mencukupi untuk keperluan telefon yang bernilai dimiliki .
Jadi inilah rancangannya.
Untuk menunjukkan terdapat keperluan didalam telefon ini, kami memerlukan suara anda.
Anda boleh menderma tarikan sosial anda di laman web kami.
Kami akan mengumpul seberapa banyak orang yang mungkin.
Pada 29 Oktober, kami akan mengeluarkan satu 'blast'.
Semua pada masa yang sama.
Penyebaran semua suara anda untuk menunjukkan kepada dunia terdapat keperluan untuk telefon bernilai dimiliki.
Lebih ramai orang yang terlibat, lebih besar kesannya.
Sila lawati www.phonebloks.com untuk meningkatkan suara anda dan menyebarkan berita.
Phonebloks - Telefon bernilai untuk dimiliki