dalam video ini saya nak cakap tentang cara lain untuk
visualisasikan data yang dipanggil histogram,
historgram adalah cara yang paling kerap diguna
untuk mewakili data statistik
biar saya tunjuk kepada anda bagaimana nak selesaikan
histogram untuk beberapa data &amp; saya rasa anda akan rasa
ia amat senang
jadi saya ada beberapa data di sini &amp; saya nak
wakilkan ia dengan histogram
apa yang kita nak lihat ialah berapa kerap
setiap nombor ini
untuk selesaikan ia, biar saya tulis nombor nombor ini
biar saya kategorikan ia dalam
tempat mereka
saya ada 1 di sini
saya ada 4, jadi saya nak tinggalkan ruangan untuk 2, 3
dan letak 4 di sini
saya ada 2
saya ada 1
biar saya letak 1 itu dia atas 1 ini
saya ada 0, biar saya letak 0 di kiri satu
saya nak letak mereka dalam urutan
saya ada 2, 2 lagi
biar saya timbunkan itu di atas 2 pertama saya
saya ada satu lagi 1
biar saya timbunkan ia di atas 2 satu saya
saya ada 0 lagi
biar saya susun ia di sini
saya ada satu lagi satu
kemudian saya ada satu lagi 2
satu lagi 1
saya ada dua lagi 0
0, 0
saya ada dua lagi 2
saya ada satu 3
saya ada dua lagi 1
satu lagi 3
kemudian saya ada 6
jadi tak ada 5, &amp; kemudian saya ada 6
dan ruangan di sini tak perlu guna
tapi di sini saya tulis-- saya tulis semula
nombor ini &amp; saya telah mengkategorikan mereka
sekarang apa yang saya nak buat ialah kira berapa banyak setiap nombor-nombor yang kita ada
biar saya ke bawah
jadi saya nak tengok pada kekerapan
setiap nombor ini
jadi saya ada 1,2,3,4 kosong
saya ada 1,2,3,4,5,6,7 satu
saya ada 1,2,3,4,5 dua
saya ada 1,2 tiga
saya ada 1 empat &amp; 1 enam
jadi kita boleh tuliskan ia macamni
kita boleh tulis nombor itu, &amp; kemudian kita
boleh dapat kekerapannya
sekarang saya ada nomobor 0,1,2,3,4-- kita boleh letak 5
di sini, walaupun 5 ada frequency 0
dan kita ada 6
jadi 0 itu muncul sebanyak 4 kali
1 muncul sebanyak 7 kali dalam set data ini
2 muncul 5 kali, 3 muncul 2 kali
4 muncul 1 kali, 5 tak muncul &amp; 6 muncul 1 kali
apa yang saya buat ialah saya kira set data ini &amp; saya buat ini dulu
tapi kamu boleh kata berapa kali saya nampak 0 ?
saya nampak ia sebanyak 4 kali
berapa kali saya nampak 1 ?
1,2,3,4,5,6,7 kali
itulah yang dimaksudkan dengan kekerapan
histogram hanyalah satu plot, seakan akan graf bar
plotting kekerapan setiap nombor ini
ia akan nampak macam yang benda yang saya lukis
tadi
jadi biar saya lukis beberapa paksi di sini
jadi kurungan berbeza di sini adalah nombor
dan itu berkesan kerana kita berhadapan dengan
integer yang akan mengulangi dirinya sendiri
jika anda berhadapan dengan perkara yang tidak boleh diselesaikan oleh nombor sebenar,
orang biasanya akan letak
nombor ke dalam kurungan
tapi di sini ia muat ke dalam kurungan kecil
anda ada nombor 0,1,2,3,4,5 &amp; 6
ini adalah nombor sebenar
&amp; kemudian atas paksi menegak kita akan
plot kekerapannya
jadi 1,2,3,4,5,6,7
jadi itu 7,6,5,4,3,2,1
jadi 0 muncul 4 kali
jadi kita lukis graf bar yang kecil di sini
0 muncul 4 kali
lukiskan ia macamtu
itulah informasi di sini
1 muncul 7 kali
jadi saya buat graf bar yang kecil
macamtu je
saya nak buat ia sedikit lurus daripada itu-- 1 muncul sebanyak
7 kali
2 muncul sebanyak 5 kali
buat graf bar, pergi terus ke 5
2 muncul 5 kali
3 muncul 2 kali
kita ada 1 tiga, 2 tiga
4 muncul sekalio
5 tak muncul muncul
jadi ia tak ada apa apa ketinggian
dan akhirnya, 6 muncul sekali
saya buat 6 muncul sekali
apa yang saya telah plot ini adalah histogram
ini adalah histogram
ia senang untuk dibuat
cari kekerapan setiap nombor dan kemudian
plot kekerapan setiap nombor ini dan anda dapat
histogram