Sociolab Concursos
merupakan sebuah platform untuk bidang keusahawanan
dan pergerakkan sosial
yang mengumpul sektor kerajaan, sektor swasta, para pelajar dan
golongan yang paling daif dalam sesebuah masyarakat.
Tujuannya adalah untuk membangunkan
produk, servis, dan model bisnes
yang akan memberikan jalan penyelesaian kepada masalah masalah yang dihadapi
oleh golongan yang dipinggir oleh masyarakat
yang kekurangan sumber atau peluang.
apakah cara anda untuk menyertainya?
Proses ini bermula dengan cabaran
Untuk dikata, soalan tanpa jawapan.
Di peringkat pertama, "ideasi", para pengguna mengongsi, idea mereka dengan warga sekeliling.
Ia tidak semestinya bahawa idea tersebut adalah lengkap ataupun anda seorang pakar dalam bidang tersebut,
hanya satu ayat adalah cukup
anda boleh meletakkan gambar atau video jika ia meanolonganda meanyalurkan idea anda
lebih maju idea anda,
lebih maju komen yang diberikan
Masayarakat adalah anda
serta ahli- ahli lain dalam Sociolab Concurso.
Masyarakat akan mengundi, memberikan komen, dan akan membantu membagunkan idea yang mereka paling suka.
Pada masa yang sama, sekumpulan pengajar
yang dianggotai oleh pakar pakar dan warga masyarakat
Memberi sokongan dan memilih, idea yang terbaik bersama dengan masyarakat.
Undian mereka membawa berat 30% daripada keseluruhan.
Idea yang terbaik akan melalui peringkat ko-pembinaan,
di mana, pengguna akan mengesahkan atau tidak mengasahkan idea yang diubahsuai.
Sebaik sahaja idea idea ini telah di perbaiki dan diibahsuai,
sebuah bisnes model yang boleh bertahan telah di buat
selepas itu idea idea ini diuji,dibentangkan dan dinilai
sekali gus ,dapat megesan ahli ahli keusahawanan pada masa depan,
yang akan kita mengumpul di peringkat akhir dalam pelaksanaan dan peningkatan skala .
Inilah cara Sociolab berfungsi.
Sebagai platform terbesar untuk inovasi sosial di Amerika Latin, dengan tujuan untuk mengubah dunia dengan maruah.