Goo JunPyo!
Hei, kamu lagi!
Saya dah cakap ada persamaan antara kita.
Saya fikir kalau pergi rumah kamu,saya pasti akan jumpa kamu.
Kamu rebus telefon kamu atau tersalah letak?
Kamu seharusnya menelefon dulu dan minta izin sebelum datang ke rumah seseorang.
Kamu tak pernah belajar perkara itu?
Saya penatlah.
Setelah fikirnya, saya tak ingat samada saya pernah pelajarinya.
JunPyo kamu macam mana?
Hei, si monyet!
Kamu tak mahu bangunkah?
Kenapa kamu berbaring di atas katil saya?
Cepatlah bangun!
Bangunlah! Cepat!
Bangunlah!
Awak nak bertaruh dengan saya?
Taruhan apa?
Oh! tidak,Tidak,tidak.
Tolonglah menang.
Saya bagi kamu cuba sekali lagi.
Tolonglah menang!!!
saya menang sekali lagi.
Saya tidak mahu main lagi.
Mainlah sendiri. Entah apa ini...
Hei!
Berhentilah minum.
Ia akan membuatkan kamu lambat sembuh.
Sembuh?
Apa masalahnya kalau saya lambat sembuh?
Kenapa kalau begitu melambatkan aku dari membuat mangkuk....
Aku akan terus hidup sebagai kaki perempuan.
Begitukan?
YiJung, sampai sekarang, kau elok sahaja. Kenapa kau jadi begini balik?
Tuan muda.
Ibumu.
Apa yang terjadi?
Dia dalam keadaan baik di hospital, tapi..
Dia mencari kamu, tuan muda
Cakap dekat dia, aku sibuk.
Kamu nak ke mana?
Jika kamu tidak mahu melihat aku jadi gila,
tinggalkan aku sendirian
Ga Eul.
Kamu kata kamu nak bertemujanji dengan saya, kan?
Adakah tawaran itu masih ada?
Jika kamu lari seperti ini,seharusnya kamu tidak minta untuk bertemujanji dengan saya.
Acara kemuncak belum keluar lagi.
Kamu kata nama kamu GaEul?
Ambil masa kamu untuk menikmatinya.
Itik di sinilah yg terbaik.
Terima kasih.
Kelihatan kamu sukakan GaEul.
Sudah pasti, Bagaimana saya tidak menyukai gadis muda yang cantik seperti GaEul?
Saya semestinya anak kamu, ayah.
Mak masih di dalam hospital, tapi anaknya masing keluar bertemujanji diluar.
Kamu tidak peduli jika isteri kamu hidup atau mati,
tapi kamu berjamu makan bersama gadis muda.
Inilah kenapa orang cakap yg kita tak boleh nak sembunyikan keturunan kita kan?
Cakap mengenai keluarga kamu kemudian.
Jadi apa yang kita patut cakapkan?
Kamu kelihatan hendak gadis ini, jadi saya meminjamkan kepada kamu.
Senior YiJung.
Kenapa kamu kelihatan betul dan formal?
Dia sama usia dengan teman wanita kamu yang dahulu.
Apa pendapat kamu GaEul?
Adakah Ayah saya okay buat kamu?
Tolong, maaf saya.
Hari ini, kamu yg melampau, nak.
Kenapa kamu disini?
Orang kalah perlu tutup mulut..Adakah kamu lupa?
Kamu setuju jadi orang gaji saya hari ini.
Bila masa saya?
Wah! Apa yg saya paling benci adalah orang yg memungkiri kata-katanya sendiri.
Pernahkah awak dengar yg kata-kata seorang lelaki bagaikan maruahnya?
Kata-kata seorang lelaki bagaikan maruahnya?
Jangan cakap, cuma ikut saya.
Lelaki sejati takkan ubah pendiriannya?
Oh!Haha,itu??
Kenapa kamu beli banyak sangat?
Hei!Hei!Hei!
Hei....
saya nak cuma makan satu
Saya tak nak makan.
Sedap,Sedapkan?
Isteri kamu sangat menawan.
Kamu berdua sangat sepadan.
Terima kasih.
Kamu dengar tak?Kamu dengar tak?? Dia kata saya cantik.
Kamu betul beli ini?
Terima kasih. Dia cuma mahu jual benda yang kita makan.
Bukan macam itu. Bukan!
Tidak, dia tidak begitu.
Terima kasih Hei!!
Hei si monyet. Ini . . .
JanDi sudah berpindah ke rumah baru.
JanDi tinggal berdua saja dengan adiknya. Saya nak tahu. Jadi, cepatlah!
Ini..
Saya terus terima hari ini.
Hari ini, saya juga mendapat sesuatu.
Apakah kamu ingin masuk dan minum secawan teh?
Saya boleh tawarkan kamu teh hijau panas.
Ah, datuk..ah dia pastinya sudah balik rumah.
Tunggu sekejab. Saya akan buatkan teh.
Terima kasih, Datuk.
Doktor "Datuk" , terima kasih.
JiHoo, Adakah kamu seronok?
Ya, Atuk.
Jom pergi memancing.
Saya akan menangkap ikan yang besar.
Memancing?Baiklah JiHoo. Bila kita hendak pergi?
Sekarang.
Okay, Jom.
Wow, baunya sangat sedap.
Biar saya mulakan!
Berani kamu?
Apa?
Adik, wanita ini akan makan semuanya. Cepat makan.
Mana boleh jadi.duit siapa yang beli semua ini?
hey! Ini untuk kamu.
Hey!Hey!
Kenapa kamu tidak makan?
Kerana saya selalu makan mee.
Apa yang kamu ingin makan selain daripada mee?
Pizza!
Saya tidak akan meminta yang lain jika saya dapat makan pizza hari ini.
Kenapa apa yang kamu minta sangat murah?
Ah!Jangan Makan.
Kamu patut makan sesuatu yang bagus.
Ah! saya kekenyangan.
Tapi kenapa Jandi tak balik2 lagi?
Adik,cuba telefon.
Kakak tiada telefon bimbit.
Apa! Dia tiada telefon bimbit?
Kakak bagi kepada keluarga kami masa mereka pergi.  Untuk kecemasan.
Kamu berdua nie......
Oh, begitu.....
Jom pergi!
Kemana Lagi?
Apa?
Cepat la!!
Saya nak yg ini. Maksud kamu produk ini?
Sila tunggu sebentar.
Ini!! ini yang aku cakapkan pada kamu!
Tuan, Tolong bagi saya tengok.
Oh, ini yang saya mahukan!
Oh, Maaf. Kami datang dulu.
Yo! CEO! Ternyata kamu bukan saja CEO untuk pertunjukan.
Kamu bukannya tak berguna. Bagus!
Maafkan saya, saya mahu yg saya tunjukkan tadi.
JiHoo.
Maafkan saya.
JiHoo!
Atuk yg salah!
Apa yg atuk cakapkan? Saya yg bersalah.
Saya yg membunuh anak lelaki dan menantu kesayangan datuk...
...dan terselamat berseorangan.
Kamu mungkin membenci saya.
Bukannya salah kamu.
Itu memang salah atuk.
JiHoo.
15 tahun . . .
Atuk sepatutnya kata begitu 15 tahun lau.
Adakah atuk tahu?
Anak itu...
Sudah berapa lama...
Anak itu menunggu datuknya?
JiHoo . . .
Datuk tak tahunya kan?
Anak itu . . .
Datuk tahukah betapa anak itu ingin menangis di pelukan atuknya?
Sayangku . . .
Tolong jangan panggil saya begitu mulai sekarang.
JiHoo!
Datuk!
Datuk, datuk!
Datuk tak apa-apa. Ikut dia. Cepat.
Pergilah.
Senior JiHoo!
Datuk!
Saya mungkin hanya akan membuat anak itu bersedih.
Saya takut.
Seperti ayah...
Seperti mak...
Anak itu mungkin akan menangis disebabkan saya.
Saya melarikan diri.
Perempuan jenis apa yg pulang pada waktu begini?
Ah...Itu sebab..
Adakah aku dah gila? <br? Apa yg aku buat salah?
Ini hidup saya! Awak tak tahukah apa itu "privasi"?
Hei, Geum JanDi kalau kamu nak katakan sesuatu sebutlah dengan betul.
Bukannya privasi tapi M-A-R-U-A-H. Kamu tak tahu apa itu maruah?
Apa?
Hei, kamu nak ke mana bila seseorang sedang bercakap dengan kamu?
Samada ianya privasi atau maruah...
...saya tetap akan melakukan tugasan sekolah. Apa yg awak nak?!
Hei!
Awak memang tak mahu beritahu saya awak ke mana dan buat apa?!
Saya tak mahu!
Benar!
Aishh!
Semuanya baik saja kan?
Ya.
Bagaimana dengan JunPyo?
Dia pergi ke sekolah.
Dengan JaeKyung?
Bila puan tidak ada di sini, dia sering datang dan menghabiskan waktu dengan tuan muda.
Oh, ya ke?
Baguslah tu.
Disamping itu..
Ada apa-apa yang ingin dilaporkan kepada saya?
Ya?
Adakah awak fikir walaupun saya sibuk, saya tidak mengetahui apa-apa?
Kamu dan saya tahu bahawa JoonPyo bukan jenis yang mudah putus asa.
Ianya masih awal lagi jika kita ingat bahawa dia telah putus asa.
Tidakkah kamu tahu?
Maafkan saya.
Salah saya. Saya akan menguruskan masalah ini.
Lakukan dengan cepat.Baik, presiden.
Kamu ni leceh!
Kenapa kamu tidak pulang ke kawasan kejiranan kamu?
Kan saya kata ianya latihan menyesuaikan diri saya supaya saya dapat hidup bebas dan liar.
Hei, kamu ni balik rumah setiap hari dengan drebar pemandu, balik rumah pula tukar baju dangan makan.
Bagaimanakah ini dipanggil "bebas dan liar" ?
Tidur! Saya kan tidur di sini.
Saya tidur setiap malam di sini dimana ianya kecil sangat sehingga saya tidak dapat merengangkan kaki.
Siapa yang suruh awak lakukan itu?
Tiada siapa yang minta awak lakukan itu.
Janganlah susahkan diri kamu itu!
Kamu tidak ingin beritahu saya?
Apa!
Saya... Apa...
Saya tidak buat ni sebab saya ingin tahu tentang harga diri, tidak., bersendirian tanpa gangguan.
Ianya sebab saya semacam penjaga kamu..
Hei! ah..sheesh!
Saya tidak habis lagi bercakap..
Hei!
Adakah kamu Geum KangSan?
Ya, saya Geum KangSan.
Sila ikut saya.
"KangSan, bergembiralah ^^"
Nikmati lah!
Saya telah memenuhi hasrat kamu. Jadi nikmati lah sebanyak mungkin.
Abang JoonPyo?
Adakah ia sedap?
Makan banyak ye :)
KangSan!
Saya mahu juga! Saya juga!
Selamat datang!
JiHoo Sunbae.
Kenapa kamu datang ke sini?
Saya baru datang dari rumah JanDi dan..
Ah! Kamu masih tidak tahu.
JanDi sudah pindah.
Pindah?
Kamu semua ni, makan banyak juga.
Ianya jengkel juga bila dia (JoonPyo) terlalu senyap.
Hei! Kenapa kamu ni tidak berfungsi?
Hei!
Saya di sini, Setiausaha Jang.
Saya tidak dapat memasang benda ini.
Apa lagi! Saya cakap tentang alat pemanas ini! Alat pemanas dapur ini!
Ianya tidak berfungsi!
Cepat datang sekarang dan pasangkannya.
Oh cepatnya.
Lepaskanlah! Aishh!
Hei! Saya cakap lepaskan!
Lepaskan tangan kamu dari saya!
Hei! Lepaskan sayalah!
KangSan.
Hei!
Siapa itu?
Hello! Hei, Yo!
Senior!
Bagaimana kamu semua boleh tahu?
Kami dengar kamu dah pindah, jadi kami kesini untuk meraikan perpindahan kamu.
Sepatutnya pemilik rumah yg menjemput kamu ke majls rumah barunya.
Tapi adakah kamu berdua memang akan tinggal di sini?
Tempat ini lebih baik dari rupanya.
Tempat ini senyap dan selamat.
Sewanya pun agak murah.
Hampir percuma!
Tapi, JunPyo. . .
Maafkan saya.
Siapa pula itu?
Geum JanDi kamu agak popular.
Tunggu sebentar.
Siapa itu?
Siapa ya?
Bagaimana mereka boleh datang ke sini?
Saya tak jangka akan jumpa kamu di sini. Kamu semua memang mengecewakan.
JunPyo.
Tiada di sini.
Saya tahu di mana anak saya dan dia sedang buat apa.
Apa sebabnya kamu datang ke sini?
Orang biasa macam kamu seharusnya tahu untuk menyapa orang lebih tua yg datang dan jemput mereka ke dalam.
Jadi saya katakan yg pendidikan kekeluargaan itu penting.
Jadi, kamu tak mahu masuk ke dalam dulu?
Lupakan saja.
Saya lebih rela berada di luar saja daripada masuk ke dalam.
Saya tahu kamu bukannya gadis biasa, tapi kamu memang handal dalam menggoda lelaki.
Penegrusi, bukannya macam itu tapi . . .
Jika saya hanya salah faham...
...cubalah cari alasan.
Saya tak buat salah pun untuk berikan alasan pada kamu.
Saya memang nak tahu apakah yg berlaku walaupun setelah kamu ditangkap dengan apa yg terjadi di sana.
Menggoda lelaki yg sudah bertunang, itu tak salah?
Habis itu, apa dia?
Saya memang tiada kaitan langsung dengan semua ini.
Itu semua adalah idea Goo JunPyo.
Baiklah, itulah alasan biasa yg gadis macam kamu gunakan, "saya tak lakukan apapun, dia yg melakukannya dulu".
Itulah sebabnya saya di sini nak minta pertolongan.
Walaupun JunPyo yg datang jumpa kamu, tolong jangan berjumpa dengannya.
Macam yg kamu katakan, JunPyo anak saya, dan JanDi...
...orang yg tiada kaitan dengan satu sama lain lagi.
Bolehkah saya percayakannya?
Tolonglah buat saya percaya yg JanDi masih ada maruah.
Sebab inilah...
...saya tak benarkan kamu semua bersama dengan JunPyo.
Tolonglah fikirkan keluarga kamu dan sedarlah!
Mari kita pergi, setausaha Jang.
Ya, Puan.
Geum JanDi...
...jangan ambil hati dengan kata-kata mak JunPyo.
Dia memang macam itu.
Dia juga begitu kepada kami.
Tapi kenapa pula cakap tentang JunPyo?
Ah . . .
Apa semua ini?
Geum JanDi, ini hadiah dari kami untuk rumah baru kamu.
Eh?
Sedia!
Mula!
Awak akan dihukum untuk sementara.
Saya sarankan awak berwaspada untuk seketika.
Bagaimana wanita sihir itu tahu?
Saya kurang berhati-hati.
Maafkan saya.
Cik JaeKyung datang.
Kenapa raksasa itu datang lagi.
Kenapa saya datang?
Seorang perempuan datang ke rumah tunangnya, tidak ada masalah kan?
Saya tidak akan bermain dengan awak lagi.
Pergilah.
Benar? Saya ingin mengajak awak pergi ke rumah JanDi. Saya rasa awak tidak sudi.
Kalau macam itu, saya pergi seorang saja lah.
Kemana awak kata awak mahu pergi?
Rumah JanDi. Semalamkan kita makan ramen di rumahnya. Saya ingin memberikan ini kepadanya.
Saya boleh pergi jika awak yang minta tapi... Benar?
Tapi jika wanita sihir itu tanya, katakan yang awak yang mahu.
Jangan risau tentang itu.
Saya sudah cakap dengannya kita mahu keluar bersama-sama.
Mari pergi.
Ah, memang menyusahkan.
Mari pergi!
Cepat.
Kang San. Kamu nak sosej lagi?
Dia dah tidur.
San, kalau kamu tidur macam itu kamu takkan membesar. Bangunlah.
Kang San.
Ah! Saya rasa gembira.
Perasaan ini... Dah lama tak rasa...
Bukankah kita seperti berkhemah?
Disebabkan kita pun bosan . . .
Tunggu, kamu tak cakap tentang ciuman kan?
Kamu boleh lakukannya di depan saya, jangan bimbang.
Bolehkah kita bermain permainan?
Permainan?
Sesuatu yg kamu perlu lakukan semasa di perkhemahan.
Apa benda itu?
Kebenaran atau berani.
Kebenaran atau berani?
Saya juga! Saya juga! Saya juga!
Kamu boleh tanyakan sesuatu kepada orang yg ingin kamu tanyakan.
Bagaimana nak tahu samada ia benar atau bohong?
Awak tidak boleh bohong.
Tapi ada pilihan "tak mahu komen".
Pilihan "tak mahu komen"?
Macam ini, kalau kamu tak mahu menjawab soalan, memang boleh, tapi sebaga hukuman...
Kena beri ciuman!
JaeKyung, kenapa kamu macam itu?
Kenapa? Ia akan jadi menarik!
Baiklah...jadi kamu kena berikan "french kiss"
Mana boleh!
Baik, kalau begitu, ciuman di dahi?
Itu bolehkan?
Jika tidak, kena pukul?
Itu pun boleh juga.
Hanya...ciuman.
Saya?
Yoon Ji Hoo.
Selain SeoHyun, mampukah kamu mencintai orang lain?
Dah lama saya nak mencubanya.
Apa?
Hei! Itu bukannya susah manapun!
Hei, jangan dekat!
Pergilah!
Giliran saya pula ke?
Ya.
JunPyo.
Jika orang yg kamu cintai merana disebabkan kamu, bolehkah kamu melepaskannya?
Tidak.
Saya takkan lepaskan. Saya tak boleh lepaskan.
Saya akan memegangnya erat...
...dan tentulah akan membuat dia bahagia.
Sekarang giliran saya kan?
Geum JanDi.
Perjanjian kita tempoh hari, adakah masih boleh dikira?
Apapun yg terjadi...
...awak takkan lari daripada saya.
Saya janji.
Saya berjanji yg,
Saya takkan jadikan mak awak sebagai alasan.
Tidak.
Orang yg membuat perjanjian itu...
...dan orang yg memegang janji itu...
...dah tiada.
Sekarang giliran saya pula kan?
Senior WooBin.
Saya?
Jika F4 adalah perempuan...
...siapa yg akan kamu kahwini?
Apa?
Saya memang nak tahu.
Siapakah orangnya?
Tak mungkin. Tiada siapa. Saya tak mahu pun.
Pentingkan diri...
4 dimensi, *orang yg pelik/ hidup dlm dunia sndiri* dan kasanova yg tiada perasaan.
Kamu nak saya menghabiskan seumur hidup saya dengan kasanova?
Saya lebih rela dihantar ke biara perempuan.
Apa salahnya?
Egois yg pentingkan diri?
4 dimensi?
Kasanova yg tiada perasaan?
Hei hei!
Apa yg kamu nak lakukan jika kamu tiada pilihan lain selain kami?
Sampai sini saja kan? Saya pergi dulu.
Tunggu...
Nak apa pula?
Saya juga nak melakukannya.
Apa lagi?
Permainan "truth or dare".
Saya hanya akan tanya satu soalan. Kamu akan jawabkah?
Sudah lama permainan ini berakhir.
Cinta dan persahabatan.
Apa yg kamu akan pilih jika kamu harus memilih salah satu?
Kedua-duanya.
Tiada perkataan "mengalah" dalam kamus hidup saya.
Masuklah dan tidur.
Bodoh.
Jika kamu kerap mengatakan apa yg aku suka dengar.
Apa yg perlu aku lakukan?
Kak, lantai bergegar.
Kakak pun bergegar.
Ini gempa bumi ke?
Di mana ini, Jepun?
GEMPA BUMI?!
Oh, kamu ada di dalam. Ayuh, kemaskan barangan kamu dan pergi.
Pagi ini, kami akan mula meruntuhkan bangunan ini.
Runtuhkan?
Tiba-tiba saja?
Kami hanya melakukan mengikut arahan tanpa diberitahu sebabnya.
Jadi tolong kemaskan barangan kamu.
Kami perlu melakukannya kerana kami dah dapt arahan.
Dari siapa?
Orang macam kami tak tahu itu.
Tolong cepat kemaskan barangan kamu.
Kamu pura-pura tak sedar, membawa tunang orang ke rumah kamu, dan "apa"?
Kamu cakap kamu tak buat salah?
Kak, apa yg kita nak buat sekarang?
Tak apa. Jangan risau.
Nampaknya ayah sukakan wanita muda, perlukah saya memberikan dia kepada ayah?
Senior YiJung...
Kamu sudah bekerja keras. Selamat tinggal.
Kamu memang bekerja keras.
Ini kerana saya nak melakukan sesuatu dengan lebih baik.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Apa itu?
Ini memang unik.
Saya membuatnya ketika saya masih kecil.
Ia ada tulisan juga.
Ini cantik.
Kamu sukakannya?
Ya.
Cikgu, bolehkah kamu pinjamkan pada saya beberapa hari?
Saya juga nak membuat sesuatu seperti ini.
Tak susah sangat. Kamu nak cuba buat satu ke?
Ia sesuatu yg amat berharga bagi saya, jadi pulangkan pada saya macam ini juga.
Ya.
Cantiknya!
Saya jumpa kamu esok. Baiklah.
Jaga diri.
Kamu terlalu menekan pergelangan tangan kamu.
Senior YiJung...
Kak, kamu cemburu kan?
Mulai esok, saya akan makan banyak makanan laut.
Senangnya.
Kamu dapat makan banyak makanan laut setiap hari dan dapat tidur bersama mak dan ayah.
Bertuahnya.
Perlukah kakak pergi juga?
Mana boleh!
Bukankah kakak cakap nak masuk Sekolah Perubatan ShinHwa lepas tamat Sekolah Tinggi ShinHwa.
Macam mana kakak boleh terfikir nak ikut?
Kamu rasa kamu akan baik-baik saja?
Jangan bimbang.
Saya akan jaga mak dan ayah dengan baik.
Saya pergi.
Kakak.
Jangan hanya minum susu untuk sarapan. Makanlah sikit juga.
Makan.
Nampaknya abang JunPyo masih sukakan kakak.
Saya cakap dia masih sukakan kakak.
Saya akan sentiasa sokong kakak. Bertahanlah! Bersemangat!
Geum JanDi.
Saya memang perlu teruskannya.
Apa yg dia cakap?
Tak bolehkah saya makan sikit?