....
Baiklah, saya ada masalah di sini
Jacob dan Emily menaiki roda ferris di karnival
di Bilings, Montana
Roda tersebut mempunyai 16 meter diameter
Maka mari saya lukiskan roda itu
Ia ada 16 meter diameter
Maka mari saya lukiskannya besar
Beri saya ruang yang banyak
Maka ia ada 16 meter diameter,
apakah radiusnya?
Radius akan menjadi separuh daripada itu, bukan?
Maka jika saya mahu lukis radiusnya, saya akan lukis seperti itu
...
Ianya 16 meter diameter, maka radius akan menjadi 8
meter dengan titik terendah atas tanah-- oh
dengan titik terendah 1 meter atas tanah
Maka titik terendah ialah di sini
Ini ialah titik terendah, dan ini ialah 1 meter
atas tanah
Maka jauh ini di sini ialah 1 meter
Baik sekali
...
Andaikan tinggi Jacob dan Emily (h) atas tanah ialah a
Fungsi masa sinusoid ialah apabila t sama dengan 0 menunjukkan
titik terendah pada roda
Maka ini ialah titik t sama dengan 0 di sini. t sama dengan 0 ialah
Tuliskan persamaan untuk h
Oh, saya rasa saya lupa, maka mari saya bacakan semula
Jacob dan Emily menaiki roda ferris di karnival
di Billings, Montana
Roda mempunya 16 meter diameter - kita telah lakukan itu
-- dan berpusing 3 putaran per minit
Maka ia berputar 3 putaran per minit dengan
titik terendah 1 meter atas tanah
Andaikan tinggi Jacob dan Emily (h) atas tanah ialah
satu fungsi sinusoid, di mana t sama dengan 0
Maka kita perlu tuliskan fungsi h, jarak mereka atas tanah,
sebagai fungsi masa, dan mereka katakan itu
masa diberikan dalam saat
Pertama sekali, mereka beritahu kita 3 putaran
setiap minit, bukan?
Maka itu 3 putaran per 60 saat, dan itu
perkara yang sama dengan 1 putaran per 20 saat, bukan?
Saya bahagikan kedua-dua bahagian dengan 3 untuk 20 saat
Dan 1 putaran ialah berapa banyak darjah?
Satu putaran ialah 360 darjah
Maka ianya 360 darjah per 20 saat
Dan jika anda pergi 360 darjah per saat, mari bahagikan
anda tahu, per anda boleh gunakan
sebagai simbol sama persamaan
360 darjah untuk 20 saat
Ia bermakna apa anda akan lakukan?
18 darjah. Bahagikan kedua-dua bahagian dengan 20
18 darjah per saat
...
Dan kita boleh lakukannya dengan pengangka dan penyebut
3 putaran per-- anda tahu, anda boleh katakan 3
putaran per 60 saat
Itu adalah bagaimana saya harus lakukannya
3 putaran per 60 saat ialah sama dengan 1 putaran per 20 saat, yang mana
ialah sama dengan 360 darjah per 20 saat, iaitu sama dengan 18
darjah per saat, bukan?
Maka kita akan bergerak 18 darjah per saat
Maka jumlah nombor darjah kita bergerak dalam t saat ialah
akan menjadi-- jika kita kata sudut, itu ialah sudut
dari titik permulaan kita
Mari katakan kita bergerak t saat, dan kita di sini
Mari letakkan alttude di sini
Sudut akan menjadi apa, di mana sudut ini di sini?
Apakah akan jadi pada sudut?
Berapa banyak darjah kita akan bergerak?
Baiklah, kita katakan kita bergerak 18 darjah per saat, maka jika kita
bergerak t saat, ini akan menjadi 18t darjah, bukan?
Baiklah, mari lihat jika kita boleh cari tinggi mereka
sebagai fungsi ini--- baiklah, sebagai fungsi t atau sebagai
fungsi sudut ini di sini
Maka apakah ketinggian ini di sini?
Di atas ini?
Ianya 1 meter tambah radius kerana jarak
di sini ialah 8
Maka kita boleh katakan bahawa ini--- titik ini di sini ialah h
sama dengan 9 pada titik ini,bukan?
Kita hampir boleh lihat ia sebagai paksi h
Maka itu h sama dengan 9
Maka pada titik ini, berapakah tinggi mereka?
Jika ini ialah h--- maka sekarang, mari saya lukiskan
titik dan mendatar di sini
Maka ketinggian mereka atas tanah ialah jarak h ini,
iaitu sama dengn jarak h
Maka apakah jarak itu?
Baiklah, ia akan menjadi--- Baiklah, jika jarak ini ialah h,
apakah akan jadi pada jarak?
Jarak ini akan menjadi 9 tolak h
Bagaimana saya tahu ini?
Jarak keseluruhan ialah 9
Jarak ini ialah h, maka --- mari saya lakukan ini dalam warna yang lebih baik
jarak di sini ialah 9 tolak h
Mari lihat apa kita boleh buat
Bagaimana kita tahu?
Kita tahu ini jarak
Kita tahu sudut ini ialah 18t darjah
dan adakah ita tahu bahagian ini?
Pasti
Itu ialah radius
Itu 8
8 meter
9 tolak h meter, 8 meter dan 18 darjah
Dan apa kaitan bahagian ini dengan sudut ini?
Baiklah, jika kita lukiskan satu segi tiga di sini berkaitan dengan
sudut di sini, 9 tolak h ialah bersebelahan, dan 8 meter
ialah, pastinya, hipotenus, bukan?
Maka apa fungsi rujukan berhunbungan dengan bersebelahan dan hipotenus?
SOHCHTOA
Cah, kosinus ialah bersebelahan per hipotenus
Maka kita boleh katakan kosinus pada 18 darjah, kosinus daripada 18t
darjah ialah sama dengan bahagian bersebelahan
Bahagian bersebelahan ialah 9 tolak h
Ianya sama dengan 9 tolak h per hipotenus, per 8
Dan sekarang kita boleh selesaikan untuk h, dan kita akan ada h
sebagai fungsi t
Maka kita darabkan kedua-dua bahagian dengan 8
Anda dapat 8 kosinu daripada 18t sama dengan 9 tolak h
Mungkin kita patut tolak 9 dari kedua-dua bahagian
Maka kita dapat tolak 9 tambah 8 kosinus daripada 18t ialah sama dengan tolak h, dan
kemudian darabkan kedua-dua bahagian dengan -1, dan anda dapat
9-- +9, betul--- tolak 8 kosinus daripada 18t sama dengan
h, atau h sama dengan 9 tolak 8 kosinus daripada 18t
Maka kita telah dapatkannya
Kita telah ekspresikan h sebagai fungsi t
Dan dalam video akan datang, saya akan
grafkan persamaan ini
Jumpa lagi