Saya mahu bermula dengan satu soalan:
Bila kali terakhir anda digelar keanak-anakan?
Bagi kanak-kanak seperti saya,
gelaran keanak-anakan sudah menjadi perkara biasa.
Setiap kali kita membuat tuntutan yang tidak munasabah,
berkelakuan tidak bertanggungjawab,
atau buat perangai
seperti warga Amerika biasa,
kita digelar keanak-anakan,
yang sememangnya menjengkelkan saya.
Sememangnya, lihat pada kejadian ini:
Imperialisme dan penjajahan,
perang dunia, George W. Bush.
Tanya diri anda: Siapa yang bertanggungjawab? Orang dewasa.
Jadi, apa yang kanak-kanak telah lakukan?
Anne Frank telah menyentuh perasaan jutaan manusia
dengan kisah hebatnya mengenai Holocaust,
Ruby Bridges bantu menamatkan pengasingan kaum di Amerika Syarikat
dan yang paling terbaru,
Charlie Simpson membantu mengumpulkan
120,000 pounds untuk Haiti
menggunakan basikal kecilnya.
Jadi, dari contoh-contoh tersebut kita telah membuktikan bahawa
usia tidak berkaitan dengan pemikiran dan perilaku seseorang
Kekanak-kanakan selalu dikaitkan dengan sifat
yang sering terlihat di kalangan orang dewasa
kita harus menghapus kata yang mendikrisminasikan umur ini
ketika kita mengkritik tingkah laku
yang berhubungan dengan pemikiran yang tidak bertanggungjawab dan tidak munasabah.
Tepukan Tangan
Terima kasih
Tetapi siapa yang berkata
beberapa macam pemikiran yang tidak munasabah
adalah apa yang diperlukan oleh dunia ini?
Anda mungkin mempunyai rencana benar sebelumnya
tapi berhenti karena berfikir
bahawa rencana itu adalah tidak mungkin atau memakan kos yang besar
atau tidak menguntungkan diri saya
Tetapi untuk keadaan yang lebih baik atau lebih buruk, kami, kanak kanak, tidak terhambat sebanyak orang dewasa
dalam memikirkan alasan untuk tidak membuat sesuatu benda
Kanak kanak dapat menjadi seseorang yang penuh dengan aspirasi
dan pemikiran yang penuh harapan
seperti harapan saya supaya tiada orang yang kelaparan
atau sesuatu yang sempurna seperti mendapat segalanya dengan percuma
Adakah dari kalangan anda yang masih bermimpi seperti itu
dan percaya dengan kemungkinannya?
Kadangkala, pegetahuan mengenai sejarah
dari kegagalan idealisme utopia
yang dapat menjadi sebuah beban
kerana anda tahu apabila semuanya boleh didapati dengan percuma
stok makanan akan berkurang
dan menjadi tidak cukup dan menyebabkan kekacauan
Tetapi di sudut lain
kami kanak kanak masih memimpikan kesempurnaan itu
dan ini adalah sebuah perkara yang baik kerana untuk
membuat semua perkara menjadi realiti
kita harus mengimpikan hal tersebut dahulu
Dalam banyak perkara, keberanian kami untuk berimaginasi
telah mencabar batas kemungkinan itu sendiri
Sebagai contoh, Museum of Glass di Tacoma, Washington
kampung halaman saya --- yoohooo Washington --
Tepukan tangan
mempunyai program yang dikenali sebagai 'Kids Design Glass'
kanak kanak melukis idea mereka untuk 'seni kaca'
sekarang, pereka bentuk kaca muzium menyatakan mereka mendapat
sesetengah idea terbaik mereka melalui program ini
disebabkan kanak kanak tidak memikirkan batasan
atau sukarnya untuk membentuk kaca menjadikan bentuk bentuk tertentu
Mereka hanya memikirkan idea yang cemerlang
Sekarang, ketika anda memikirkan kaca, anda mungkin
memikirkan reka bentuk Chihuly yang berwarna warni
atau pasu bunga Itali
tetapi kanak kanak mencabar pelukis seni kaca untuk membuat yang lebih baik dari itu
seperti membuat ular yang patah hati
dan 'bacon boys' yang mempunyai 'meat vision' , seperti yang anda lihat
(Suara tertawa)
Sekarang, kebijaksanaan kami
tidak perlu dijadikan pengetahuan orang dalam
Kanak kanak sudah belajar banyak dari orang dewasa,
dan kami mempunyai banyak hal untuk dikongsi
Saya rasa orang dewasa sepatutnya mulai belajar dari kanak kanak
Sekarang, kebayakan pidato saya dilakukan di depan kalangan terpelajar,
guru dan murid, dan saya menyukai analogi ini.
Guru tidak selalu harus menjadi ketua sebuah kelas
mengarahkan murid untuk berbuat ini dan itu,
Murid-murid juga sepatutnya mengajar guru mereka.
kanak kanak dan orang dewasa
harus belajar dari satu dan yang lain
Tetapi, sayangnya, reaitli sedikit berbeza,
dan ini berkaitan banyak dengan kepercayaan, atau kuranya kerpercayaan itu
Sekarang, jika anda tidak mempercayai seseorang, anda pasti akan menaruh pelbagai halangan bukan
Jika saya meragukan kemampuan kakak saya
untuk membayar balik 10 peratus bunga
yang saya tetapkan untuk pinjaman yang terakhirnya,
Saya tidak akan meminjamkan wang kepadanya
hingga dia membayar balik pinjamannya. (Suara tertawa)
Ini adalah kisah nyata.
Orang dewasa nampaknya mempunyai
sikap meragui kemampuan kanak-kanak
dimulai dengan berkata 'jangan buat itu'
'jangan buat ini' di buku sekolah
dan membatasi penggunaan internet sekolah.
Seperti yang telah dibuktikan oleh sejarah, regim mulai menindas
ketika mereka takut kehilangan kuasa
Dan, walaupun orang dewasa tidak sampai tingkat
rejim yang penuh kekuasaan
kanak kanak tidak, atau hanya mempunyai sedikit suara dalam membuat peraturan
walaupun seharusnya proses ini berlaku secara timbal balik,
yang bererti orang dewasa seharusnya belajar
dan mengambil berat akan kemahuan
kalangan yang lebih muda
Apa yang lebih parah daripada pembatasan
adalah sikap orang dewasa yang meremehkan kemampuan kanak kanak
Kami suka mencabar diri kami, tetapi apabila mereka tidak terlalu berharap
percayalah saya, kami tidak akan mempercayai kemampuan kami
Ibu bapa saya mempunyai segalanya kecuali harapan rendah
untuk kakak saya dan saya
Okay, mereka tidak menyuruh kami untuk menjadi doktor
atau peguam atau sejenisnya
tetapi ayah selalu membacakan kepada kami
tentang Aristotle
dan perintis pembasmi kuman
ketika kanak kanak lain mendengar
"Roda di bus selalu berpusing dan berpusing"
Ya, ayah menyanyikan kepada kami juga, tetapi "Perintis Pembasmi Kuman" lebih menarik
(Ketawa)
Saya suka menulis ketika saya berusia empat tahun
dan ketika saya berumur enam tahun
ibu membelikan saya laptop a yang dilengkapi dengan Microsoft Word
Terima kasih Bill Gates dan terima kasih Ma.
Saya telah menulis lebih dari 300 cerita pendek
dengan laptop kecil itu
dan saya mahu tulisan saya diterbitkan
Daripada meremehkan keinginan
kanak kanak mahu menerbitkan buku
atau mengatakan untuk menunggu hingga kami dewasa
Ibu bapa saya sangat menyokong.
Banyak penerbit yang tidak begitu menyokong.
Salah satu penerbit besar buku kanak ironisnya mengatakan
yang mereka tidak bekerja dengan kanak kanak.
Penerbit kanak kanak tidak bekerja dengan kanak kanak?
Saya tidak tahu, tetapi anda telah mengasingkan satu klien besar.
(Suara tawa)
Ada sebuah penerbit, Action Publishing
mahu mengambil satu langkah besar dan mempercayai saya,
dan mendengarkan apa yang saya cakap.
Mereka menerbitkan buku pertama saya, "Flying Fingers," -- lihat di sini --
dan dari situ, saya berucap di ratusan sekolah
memberikan ucap tama di hadapan ribuan pendidik,
dan akhirnya, hari ini, berbicara pada anda.
Saya menghargai perhatian anda hari ini,
kerana ini menunjukkan anda benar benar mengambil berat,
anda mendengar.
tetapi ada masalah dengan gambaran indah
yang kanak kanak jauh lebih baik daripada orang dewasa.
Kanak-kanak tumbuh besar dan menjadi orang dewasa seperti anda.
(Suara tawa)
Atau benar benar seperti anda ?
Tujuannya bukan untuk mengubah anak-anak menjadi dewasa seperti anda,
tetapi untuk menjadi orang dewasa yang lebih baik dari anda
yang mungkin sedikit mencabar
memandangkan kelayakan anda,
tetapi kemajuan itu terjadi,
kerana generasi baru dan era baru
yang tumbuh dan berkembang dan menjadi lebih baik dari sebelumnya
Ini ialah sebab mengapa kita tidak berada di Zaman Gelap lagi.
Tidak kira apakah kedudukan anda,
adalah sangat penting untuk memberi peluang kepada kanak kanak
untuk membesar dan menakjubkan anda.
(Ketawa)
Orang dewasa dan para TEDsters,
anda perlu mendengar dan belajar dari kanak kanak
dan percaya kami dan berharap lebih banyak dari kami.
Anda sepatutnya mendengar kami hari ini,
kerana kami adalah pemimpin masa depan,
yang bererti kami akan menjaga anda
ketika anda tua dan nyanyuk. Jangan marah, hanya bergurau.
Kami benar benar akan menjadi generasi esok,
generasi yang akan menjadikan dunia ini lebih baik.
Dan, jika anda fikir ia tidak bermakna untuk anda,
ingat, pengklonan dapat dilakukan,
dan ini melibatkan proses melalui zaman kanak kanak lagi,
di mana anda mahu didengar,
seperti generasi saya.
Sekarang, dunia memerlukan peluang
untuk pemimpin baru dan ide baru.
Kanak-kanak memerlukan peluang untuk memimpin dan sukses.
Apakah anda sudah bersedia ?
Kerana masalah dunia
tidak seharusnya menjadi warisan
Terima kasih.
(Tepukan tangan)
Terima kasih. Terima kasih.