Dibawa kepada anda oleh ahli PKer @ Viikii.net
Episod 14
Apa kamu sedang buat di sini?
Saya....akan berpindah.
Saya akan menghalang kamu.
Ia melegakan Joon Gu bekerja keras sangat.
Ayah saya suka dia juga.
Sekarang, saya patut bantu ayah aku di restorannya dengan Joon Gu.
Kamu suka dia?Bong Joon Gu?
Pastilah.Selama 4 tahun, dia hanya suka saya.
Jika seorang kata mereka suka kamu, kemudian kamu sukakan mereka juga?
Kenapa? Saya tidak boleh buat itu?
Saya letih bersuka seseorang sekarang.
Saya mahu tengok lelaki yang suka saya. Saya suka Joon Gu.
Kamu...suka saya.
Kamu tidak boleh suka sesiapapun kecuali saya.
Apa ini, keyakinan itu?
Bukankah saya betul?
Ya, kamu betul!
Saya hanya suka kamu.
Jadi apa patut saya buat? Kamu tidak melihat aku. Seseorang seperti aku....
Jangan kata kamu suka lelaki lain.
Itu yang kedua.
Kedua apa?
Ciuman...
Ketiga.
Tidak apa.
Saya tidak akan mengira lagi.
OK.
Ia masih bukan masa itu. Mereka kanak-kanak.
Tidak perlu untuk itu.
Hanya kerana ada perbincangan perkahwinan, tidak bermaksud sesuatu akan berlaku sekarang juga.
Ia akan menjadi tidak selesa, tidak, saya yang tidak selesa.
Gi Dong-shi!
Terima kasih atas apa yang awak lakukan. Dua kali...
Saya pasti akan balas kamu balik.
Abang!
Oh! Apa berlaku kepada kamu dua?
Kamu akan jadi demam. Cepat, pergi atas dan tukar.
Ya.
Abang!
Oh Ha Ni akan berpindah.
Saya ada sesuatu perkara untuk kata.
Kepada aku?
Pergi tukar dulu, kemudian...
Saya.... mahu berkahwin dengan Oh Ha Ni.
Apa?
Seung Jo...
Pastilah, bukan sekarang juga, tapi selepas kita tamat universiti, dan syarikat ayah dalam keadaan lebih baik,
Jika kamu setuju, Bapa.
A...Adakah kamu serius sekarang?
Ya.
Kamu sudah tahu, tapi Ha Ni kita tidak bagus dalam apa-apapun.
Saya tahu.
Dan dia bukan bijak sangat.
Dan dia tidak boleh bermasak dengan bagus.
Saya tahu dengan bagus.
Dia canggung dan sering melakukan kesalahan.
Terbaik.
Bagaimanapun,
dia bijak dan bagus tentang melakukan perkara yang betul.
Dia ada sisi comel kepadanya.
Ya. Saya tahu.
Baiklah, sejak Ha Ni suka kamu banyak sangat.
Ha Ni!
Ia betul-betul terjadi baik! Ini hebat!
Hei Baek Seung Jo! Kenapa kamu sangat hebat?
Apa untuk buat?
Ha Ni!
Saya tahu ia berlaku begini.
Kamu tidak pergi tidur?
Ya....
Hujan sudah henti.
Oh...
Sejak ia henti berhujan, langit nampak lebih jelas.
Itu betul.
Kamu tidak sejuk.
Saya akan pergi tidur dulu.
Apa?
Ia hanya jika kamu pergi tidur begini, bila pagi,
"Apa jika kamu pergi balik ke Baek Seung Jo yang kejam?" Inilah apa yang saya fikir.
Kemudian, adakah kamu mahu kita dua tidur bersama-sama malam ini?
T...Tidak. Ia bukan macam itu.
Betul. Jom kita tunggu di sini lebih lama.
Saya tidak boleh menbayangkan,
yang kamu akan suka saya.
Saya juga.
Saya suka kamu.
Saya sangat sangat suka kamu.
Mak, boleh kamu hentikan?
Hei! Shh!
Jangan macam ni... Joon Gu...
Hei, jangan.
Saya suruh kamu jangan buat ini, Joon Gu!
Kenapa saya buat itu?!
Kalau aku datang ke dia tiba-tiba seperti itu, kemudian perasaannya kepada saya hanya akan jatuh.
Joon Gu, apa masalah kamu?
Kamu tidak tidur?
Ha Ni...
Saya buat salah kelmarin.
Makan ini dan maafkan aku, OK?
Sudah ada seorang di sini?
Aigoo!
Hei Joon Gu!
Kenapa kamu sudah di sini?
Oh Chef, adakah kamu pergi ke pasar pagi?
Ya, itu betul.
Tapi apa semua ini? Sangat awal pagi ini?
Kenapa kamu sedang membungkuskan makanan tengah hari?
Ya, juga ada sayam ayam.
Saya sedang menyediakannya untuk beri kepada Ha Ni.
Ha Ni?
Ah, ya.
Sebenarnya, saya.... kepada Ha Ni.... Tidak apa!
Ini sangat canggih.
Mereka juga ada nama sendiri.
Ini dimaniskan dengan madu jadi ia dipanggil "Oh Ha Ni".
Oh. Ha. Ni.
Fokus yang satu ini adalah sayap ayam goreng jadi ia dipanggil, "Bong Joon Gu!"
Oh Ha Ni, Bong Joon Gu
Bagaimana kita buat Bungkusan Makanan Tengah Hari So Pal Bok?
Bungkusan Makanan Tengah Hari So Pal Bok?
Ah, bagi saya fikir tentangnya dulu.
Ya!
Oh Ha Ni! Bong Joon Gu~!
Habis.
Apa? Adakah itu satu lawak?
Ia sebenar!
Dia katakannya di depan semua dewasa!
Baek Seung Jo?
Bukan Bong Joon Gu?
Ya.
Kenapa? Kenapa dia tiba-tiba mahu berkahwin dengan awak?
Saya tidak pasti. Mungkin dia sudah menyedari perasaan aku.
Dia dapati ia ialah cinta. Cerita sebegitu.
Kemudian, adakah kamu akan berkahwin sekarang juga?
Masih jauh lagi Bukan sebelum kita tamat universiti.
Wah, Oh Ha Ni, itu hebat!
Hei! Saya mahu jadikan kamu mentor hidup saya!
Apa masalah dengan kamu?!
Bagaimanapun, Tahniah Lelaki yang kamu suka untuk 4 tahun telah dijadikan!
Jadi kamu telah buatnya!
Tahniah!
Terima kasih.
Kamu sukanya sebanyak itu?!
Ya, dia sukanya!
Ah, kemudian.....apa pula dengan Bong Joon Gu?
Ah, betul. Dan Yoon Hae Ra....?
Seung Jo kata dia akan beritahu Hae Ra.
Dan saya kena beritahu Joon Gu.
Oh Ha Ni?
Oh Ha Ni / Baek Seung Jo Selepas cinta 4 tahun, akhirnya pertunangan.
Saya heran siapa lepaskan perasaan dahulu?Pastilah Oh Ha Ni.
Ia datang lebih cepat dari apa yang saya fikir.
Saya tahu sesuatu hari kamu akan menyedari perasaan sebenar awak, tapi
hari ini datang lebih cepat dari apa saya fikir.
Saya pun tidak tahu yang ini akan berlaku.
Adakah kamu tahu?
Mak kamu tahu juga, kan?
Oh Ha Ni betul-betul susah.
Ia rasa seperti menyelesaikan masalah tanpa jawapan.
Itulah sebab sangat susah.
Tapi kamu tidak mahu mengakukannya, kan?
Yang Baek Seung Jo ada masalah yang, tidak kisah betapa keras dia cuba, dia tidak boleh cari jawapannya.
Bagaimana kamu tahu saya baik sangat?
Tapi sekarang ia tidak susah lagi?
Ia susah bila saya cuba untuk tidak dikawalkan oleh perasaan itu.
Tapi apabila saya mengakukannya, "Saya telah putus asa dengan budak ini".
Bila saya putus asa kepadanya, ia tidak susah lagi.
Sekarang ia seronok.
Hei! Kamu datang untuk berminta maaf, tapi bukankah kamu menunjuk diri banyak sangat?
Begitukah?
Baiklah. Saya betul-betul berminta maaf.
Tapi saya bukan membuat lawak.
Saya betul-betul ingat kita dua akan jadi pasangan yang baik.
Bila saya dengan awak, saya betul-betul selesa.
Kamu melarikan diri kepada aku yang selesa untuk mengelakkan Oh Ha ni yang susah, kan?
Saya minta maaf.
Kamu bukan kata yang kamu tidak.
Tapi apa untuk buat?
"Saya tidak apa." Sya tidak boleh kata itu.
Takut?
Baiklah. Saya telah terimakannya.
Tahniah atas kahwinan awak.
Ia masih jauh lagi!
Kemudian saya mengucapkan tahniah awal.
OK.
Apa ini? Saya sedang cuba untuk membuangkan perasaan aku.
Kenapa tangan awak suam sangat?
Kamu betul-betul seorang perempuan yang bagus.
Saya tahu.
Joon Gu, jom makan.
Saya tidak rasa untuknya. Makan dulu.
Adakh seseorang yang bekerja di kantin berfikir tentang bermakan?
Bila kita tidak sibuk kita kena makan dan bersih. Cepat datang.
Oh, apa itu?
Ia nampak seperti bungkusan makanan.
Adakah dia sedang kata dia tidak rasa sepertinya sejak dia bawa bungkusan makanannya sendiri?
- Hei, ini sotongkah atau kuih nasi? - Itu kuih nasi!
Tengok bagaimana dia melipatkan daging ini?!
Saya pasti ia lazat!
Ia betul-betul lazat!
Saya jujur bila saya kata ini....selain daripada bagaimana Bong nampak...
Saya tidak boleh percayanya!
Saya akan membayar lebih 10 kali untuk makan ini.
Saya rasa sebegitu juga. Ia sangat sedap.
Joon Gu, kamu boleh jual ini sekarang juga!
Henti bekerja di restoran mi itu dan bukakan kedai bungkusan makanan?! Apa kamu fikir?!
Ha Ni, adakah kamu telah makan?
Saya tidak tahu.
Saya patut beritahu dia dahulu.
Saya tinggal selepas apa yang berlaku malam kelmarin.
Adakah Seung Jo telah beritahu dia?
Ia nampak seperti Hae Ra betul-betul suka Seung Jo juga.
Itulah mungkin sebab dia sebegitu dengan aku.
Kenapa berpacaran sangat susah?
"Oh Ha Ni, Baek Seung Jo"?!
"Selepas cinta 4 tahun, akhirnya satu pertunangan"?!
Bagaimana Oh Ha Ni ini nampak macam?
Bagaimanakah kelihatan dia untuk membolehkan dia mencapai ini?!
Itu betul-betul menakjubkan.
Tapi dia sangat hodoh, dia betul-betul hodoh!
Saya suka kamu.
Jom kita cuba ambil nasib,
atas sesama lain.
Jom....mula.
Kamu betul-betul seorang perempuan yang bagus.
Mana minuman awak?
Ah, yeah.
Dia mesti betul-betul haus.
Saya perlu tahu apa yang dia suka jadi saya boleh belikan.Air?
Tak, bukan air. Ianya tak sejuk!
Oh yang ini sejuk, ini sejuk!
Saya tak tahu pun kalau dia suka ni.
Minuman yang macam ni?!
Hanya sebab dia tengah bersenam tak bermakna saya tak boleh bagi dia minuman sukan!Coke, Coke, Coke!
Ah, Betul, Diet Coke.
Itu tak bererti yang dia kena turunkan berat badan.
Tak ada apa-apa untuk dia turunkan! Kenapa patut saya beli?
Maafkan saya!
Bila awak betul-betul dahaga, apa yang suka untuk minum?
Yoon Hae Ra, Kenapa awak macam ni, betul?
Awak tak apa-apa?
Beer(arak)?
Ianya sejuk, tadi....
Tak apa.
Saya haus.
Kenapa ini tak nak buka!
Boleh saya bukakan untuk awak?
Tak apa.
Ah. memang menyusahkan.
Ianya okay jika awak menangis,
Saya okay dengan itu.
Jangan tahan nya.
Ha Ni, Saya betul-betul
Nak buat ini bersama dengan awak.
Awak hidup saya
Sistem navigasion
Awak tunjuk kan saya arah
Bahagian yang saya kena...
kena ambil.
Ya, Chef!
Saya keluar untuk ambil sedikt udara segar sekarang.
Ya, saya faham. Saya akan balik sekarang.
Pastikan awak bersihkan dengan baik sebelum masuk dalam.
Saya faham,br>-Kerja yang bagus hari ini-Kerja yang bagus hari ini.
Kerja yang bagus.
Awak dah datang!
Bagus lah awak dah datang.
Chef tertinggal dompet. Mana dia... oh sini.
Nah.
Dompet?
Warna dia cantik. Apa tu?
Chlorella.
Joon Gu, Saya...
Saya ada sesuatu nak cakap.
Saya minta maaf, tapi
hari ini awak kena balik rumah.
Saya betul-betul sibuk.
Bong Joon Gu. Mari kita bercakap.
Awak mesti tengah bergurau.
Tentang apa yang saya kena cakap dengan awak?
Pergi je lah.
Jadi saya cakap je kat sini.
Saya...
Suka kan Oh Ha Ni.
Kami tak perlukan kebenaran dari awak untuk bersama, tapi
Ianya penting untuk Ha Ni.
ianya bagus jika awak biar kan nya pergi.
Jika awak biarkan dia pergi, semua nya akan baik.
Hey!
Iatu sesuatu yang bodoh untuk cakap.
Mari pergi...mari pergi untuk apa?
Hey Baek Seung Jo.
Setiap masa awak telah jadi jahat dengan Oh Ha Ni.
Sekarang apa yang awak cuba nak cakap?
ia nampak seperti awak tak tahu,
tapi dah 4 tahun, Saya suka kanHa Ni.
joon Gu.
Saya minta maaf.
kenapa awak nak minta maaf?
Mestilah saya mnta maaf
Dan berterima kasih.
Tapi saya betul-betul....
Tak apa-apa.
Jangan cakap.
Saya dah tahu.
Saya dah manpak.
Ah Oh Ha Ni, Betul...
Awak tak ada citerasa atas lelaki.
Nanti, walau pun awak kecewa.
Saya tak akan bagi masuk.
Awak tak apa-apa ke dengan tu?
Tengok? Awak tak boleh nak jawap dengan pantas pun.
Baek Seung Jo.
Apa yang awak nak buat?
Ha Ni tak boleh nak jawab.
Yeah.
Saya sedang jadi cemas.
Seung Jo.
Hanya awak perlu tahu yang saya akan sentiasa melihat awak.
Jika awak buat Ha Ni menangis,
Saya akan buat awak menangis air mata darah.
Saya akan ingat tu.
Dibawakan kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net
Apa ni?
Masuk.
Kereta apa ni?
Ini kereta pejabat. Saya guna untuk sekarang.
Cuma tak rasa bagus dalam kereta ayah saya.
Wow...
Ini bagus!
Macam tu boleh kita pergi memandu?
Jangan fikir macam tu. Kereta ni untuk kegunaan pejabat saja.
Sini.
Seseatu untuk dimakan semasa awak minum.
Chef...
Ya, Joon Gu?
Awak tahu, saya...
Nak panggil Awak Ayah.
Saya betul-betul nak panggil awak ''Ayah mertua'.
Ayah mertua saya.
Saya betul-betul minta maaf atas apa yang terjadi pada cucu awak.
Ini semua salah saya.
Runtuh dan semua. Seung Jo mungkin boleh dipercayai, tetapi dia masih sangat muda.
Dia bukan...
Awak tak perlu berbelit-belit.
Pelaburan saya di talian, dan sejak semua tu terjadi, pelaburan saya sudah tidak ada lagi.
Ini mudah.
Tapi masih...Permainan itu semakin lengkap dan Awak sangat menikmatinya..
Saya bukan seorang yang bagus sangat.
Saya asingkan apa saya rasa dan apa saya harus buat!
Bila ada minat, permainan itu mungkin disukai.
Seung Jo!
Awak datang nak saksikan hukuman buat awak sendiri?
Tidak. Saya sudah selesaikan masalah dengan cucu awak sendiri.
Hari ini, saya datang cakap pasal perniagaan.
Seung Jo.
Apa?!
Cakap simpati buat apa yang terjadi, Saya rasa Hae Ra tak suka itu.
Apa pun sebabnya, Letakkan dirinya Sebagai penolong...
Tempat untuk terima kemaafan, Saya tak rasa Dia akan suka.
Saya ada perangai yang sama jadi saya kenal dia.
Jadi? Awak tak akan minta maaf sebab Hae Ra tapi awak masih nak saya melabur?
Ya.
Seung Jo!
Tolong melabur,
Tapi awak tak seharusnya melabur dalam syarikat kami.
Permainan kami, Kami boleh berikan kepada syarikat lain,
Atau syarikat awak boleh hadapinya dengan baik.
Di mana pun, Izinkan kami untuk adakan service permainan.
Untuk 2 bulan lepas pekerja kami bekerja siang malam, bahkan lepaskan gaji mereka.
Mereka sangat bekerja keras,
Dan hasilnya keluar dengan baik.
Tidak apa-apa jika anda ingin membuang syarikat kami, tapi tolong sekurang-kurangnya membenarkan permainan ini dilancarkan,
dan tolong selamat kan pemaju kami.
Untuk hancurkan semua saya sebab awak tak suka saya...
Ini kebudak-budakkan?
Awak tengah mengajar saya sekarang, betul kan?
Bukan macam tu.
Baek Seung Jo! Saya tak suka awak.
Saya betul minta maaf.
Awak patut sekurang-kurangnya mengaku sesuatu.
Melabur dalam kami atau ini terakhir buat kami.
Saya buat salah dengan Hae Ra. Tolong maafkan saya.
Awak patut mengaku macam tu, bodoh.
Dengan cara itu saya akan terima dan menandatangani kontrak.
Bodoh.
Ya, Presiden?
Bawa stempel (Digunakan untuk menandatangani kontrak)
Terima kasih banyak-banyak.
Awak tidak boleh mencuri dari wang saya.
Bayar saya baik dengan berganda.
Ya, Saya akan buat macam tu.
Terima kasih.
Jadi pelancarannya munggu hadapan?
Ya,
Kalau tak ada apa-apa halangan.
Seung Jo awak menakjubkan.
Saya betul terhutang budi pada awak kali ni.
Saya betul terkejut.
Buat saya terfikir yang awak betul ke anak saya.
Awak bagus.
Tapi awak tak boleh bawa depan saya,
Awak rasa saya cuma fikir sekali dua kali saja?
Ya, Mesti la macam tu.
Ya sebab tu awak kena berhenti sekarang.
Awak dah buat yang terbaik jadi awak boleh berhenti sekarang.
Sudah masanya buat awak untuk pilih yang penting untuk tahun hadapan.
Awak nak kena pergi ke sekolah 'med'.
Tapi tiada jaminan bahawa permainan ini akan berjaya.
Kita hanya akan berada dalam hutang. Dan kesihatan awak..
Saya baru ingatkan jangan cakap!
Saya cukup terkenal dalam industri game di negara kita! Jangan awak cuba untuk melangkahi saya!
Seung Jo Jangan awak cuba curi tempat saya.
Saya akan terus buat ini untuk 20 tahun lagi.
20 Tahun?
Dan selepas itu?
Saya di sini!
Saya lebih bagus dalam permainan dari abang saya.
Dia tak suka bermain, dan dia tak pandai bermain.
Kalau saya bekerja keras dari sekarang, Saya boleh jadi waris terbesar.
Jadi, Seung jo, menjadi seorang doktor. Menjadi seorang doktor dan memperbaiki anak-anak seperti No Ri.
No Ri sakit lagi.
Saya menampung syarikat yang hampir runtuh, tapi sepertinya saya sudah langsung ditendang keluar.
Ya, selepas permainan ini dilancarkan secepat mungkin, meri terus hantar dia ke sekolah 'med'!
Kasian awak..
Tak ada satu hari pun yang tangan awak biasa.
Kebelakangan ini saya selalu lukai diri sebab senaman pemotongan.
Dan yang satu ini saya keriting ...
Bukan awak cakap ujian pemilihan bulan hadapan?
Ketika saya selesai sekolah, awak berdua harus membeli saya set gunting (potong rambut)
Tapi itu mahal.
Beli saja la! Itulah yang orang dapatkan ketika mereka lulus! Awak patut mula menabung sekarang.
Faham! Saya kena ambil kereja sambilan.
Macam tu beli saya meja.
Meja apa?
Benda yang digunakan melukis masa guna computer.
Ah, Min Ah saya nampak ''webtoon'' awak!
"Pitpatting Parang Tinggi." Ini benar-benar tentang kita! Sangat lucu.
Hey, Apa awak? Awak lukis saya macam tu, saya ni gemok sangat ke?
Kenapa? Tindakbalasnya sangat bagus.
Hey, dalam ''webtoon'' dia, watak awak paling terkenal.
Betul ke?
Dok Go Min Ah, awak akan jadi pembuat cartoon terkenal ke?
Nampaknya saya kena ambil tanda tangan. cepat bagi saya tanda tangan.
Cepat!
Permainan kami dilancarkan bulan ini adalah MMORPG baru dengan tindakan realistik aspek visual untuk itu.
Kami akan melaksanakan bermain real time dalam pasaran exisitng, yang akan membuat kesan yang besar dan mengubah cara permainan yang dimainkan.
Itu rasa dari sebuah permainan yang tak lain mempunyai dengan fokus pada animasi seperti grafik.
Macam tu,
Kita mula sekarang.
Hari-hari ini permainan online dieksport seperti halnya mobil, mungkin lebih, dan kerana itu high telah turun menyebabkan keprihatinan.
Tapi permainan baru dikeluarkan yang dapat menjadi wajah baru industri ini menurun.
Di dalam industri game yang penuh dengan permainan yang memerlukan komitmen waktu membosankan dan tidak lebih dari grafik sia-sia ..
Kami mencipta permainan animasi yang senang untuk keseronokkan.
Macam di sangkakan.
Tidakkah dia bagus, Atuk?
Ya. Dia tak terkata.
Mestila! Saya nampak macam orang sebarangan ke?!
Ia masa dahulu.
Macam tu, awak dah betulkan perasaan awak?
Awak betul sedih tentangnya.
Berjumpa dia lagi, Saya rasa lebih lega.
Ah, Kasian nya.
Joon Gu, Ini satu pertolongan.
Joon Gu, cepat dengan cucian..
Potong beberapa daun bawang, dan masak mee lagi.
Ya, saya faham.
Betul kan Baek Seung Jo. Mari kita cuba yang terbaik.
Awak boleh mengalami semua jenis aksi dalam permainan kami.
Hey, Awak beri saya semangat yang lebih lagi.
Tunggu dan lihat saja. Saya akan jadi orang yang bagus juga.
Buka internet.balasan daripada permainan meletup.
Walaupun dia anak saya,Seung Jo memang hebat.
Ha Ni,saya tengok laman web karton yang Min Ah letak dalam internet.Ianya sangat melucukan.
Ya ke?Kebelakangan ni laman web karton memang terkenal.
Saya rasa dia akan menjadi salah seorang pencipta karton yang terkenal nanti.
Bagus.
Saya tau.Saya tumpang gembira untuk dia.
Saya nampak dia sangat berbakat,dia sudah mencipta nama dia sendiri.
Saya dengar untuk mendapatkan kerja bagi graduasi universiti sangat susah sekarang jadi mereka pun mencari kerja macam orang gila.
Ketika kesusahan,saya dengar tiada seorang pun pelajar yang mengambil berat tentang masalah dunia.
Kawan-kawan awak mesti kerja dengan bersungguh-sungguh.
Ya,mereka memang bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Itu bukan 'peduli tetang pekara itu' pelajar, kita ade seorang seperti itu di rumah ini.
Awak...lagi!
Oh,Ha Ni,ada sesuatu untuk awak dari sekolah.
Eun Jo.bagi mak benda yang ada kat atas di tepi tu.
Nah.
Ya.
Apa ni?
Kad pelaporan...
Huh?
Ia sememangnya jelas.
Apa yang saya patut buat?
Saya dah kira semula kredit dan dah pasti,saya ingatkan ok.
Saya tak cukup kredit.
Mungkin kredit ni tak dikira dengan betul.
Huh?
Nampaknya memang macam tu.
Apa yang patut saya buat?
Kalau kredit awak tidak mencukupi,awak kena berusaha lebih lagi.
Tak ada guna awak datang kat saya dan menangis.
Awak yang buat keputusan awak jadi macam ni jadi awak yang patut bertanggungjawab.
Ya.
Saya tau.
Kalau macam tu,baguslah.
Sekejap..
Saya rasa saya tak pandai dalam pelajaran.
Patut ke saya berhenti sekolah?
Saya dah cuba buat.
Nampaknya gred saya tak menaik pun.
Sebab kalau awak buat macam tu,awak ada banyak masa untuk mengekori saya?
Bukannya macam tu.
Macam mana kalau orang di sekeliling awak balajar macam orang gila untuk mendapatkan gred yang cemerlang supaya mereka dapat pekerjaan?
Apa yang akan awak buat?
Pernah tak awak fikirkan kejayaan masa depan awak?
Awak tak fikir dengan betul dan sebab itulah pengiraan awak salah.
Dan kredit awak tak menambah.
Baek Seung Jo!
Saya salah ke?
Awak tak faham perasaan saya.
Awak bagus dalam semua perkara tak kira dalam pelajaran ataupun sukan.
Awak terkenal dalam kalangan perempuan.
Baek Seung Jo,awak tak pernah faham kesusahan orang lain.
Seseorang macam awak tak kan pernah faham perasaan saya.
Kalau awak tiada keyakinan diri,apa yang akan tinggal untuk awak?
Jadi awak...
Tiada daya penarik...
Awak memang seorang yang tak berhati perut.
Baek Seung Jo.
Awak nak kemana?
ke mana-mana saja.
Ada ke tempat untuk awak pergi malam-malam ni?
Ada.
Mungkin saya patut pergi cari lelaki lain.
Jadi awak ada keberanian tu?
Bong Joong Gu atau...
Kyung Su senior?
Kalau awak menyesal nanti,saya tak kan kisah.
Buat la sesuka hati awak.
Awak dah melampau,Baek Seung Jo!
saya dah la sedih pasal kredit saya,
dan awak dah keterlaluan.
Segembira mana pun saya,saya tetap akan sakit hati juga.
Apa yang saya inginkan hanya untuk awak selesakan perasaan saya.
Baek Seung Jo yang keras hati!
Apa yang awak cakapkan kat Ha Ni?
Dia bukan jenis gadis yang cepat putus asa walaupun awak kejam kepada dia.
Bagitau mak.Apa yang awak cakap kat dia?
Apa yang awak katakan sehingga dia keluar rumah?
Dia mungkin pergi jumpa kawan-kawan dia.
Lagipun,saya bukannya cakap apa-apa pun.
Saya cuma bagi dia sedikit nasihat sebab nampaknya dia dah diberikan amaran mengenai pelajaran.
Awak ni memang la,saya ingtkan awak cakap baik-baik dengan dia.
Kenapa awak macam tu lagi?
NI adalah peluang yang baik.
Dia perlu berjauhan dengan saya supaya dia boleh berdikari sendiri.
Joo Ri!
Oh!Ha Ni!
Kenapa awak berada disini?
Saya...
Saya keluar rumah.
Apa?
Yah!
Awak gagal dalam satu kelas kan?
Awak bergaduh dengan Baek Seung Jo?
Pergaduhan kekasih?
Hey!Saya tiada masa nak bergurau!
Kalau awak marah sekalipun,siapa yang akan tinggalkan rumah tu?
Dia mungkin akan datang mendapatkan dia.
Yeke?
Saya tak tauDah lama kita tak minum bir,jadi jom minum!
Betul!Minum!
Jangan risau dan minum.Awak bermalam kat rumah saya.
Terima kasih.
Seung Jo dah tidur?
Tak,itu tak mungkin.
Sebab saya pergi begitu saja, dia pasti risau dan tak boleh nak tidur.
Dia akan datang cari saya tak?
Patut tak saya hantar mesej kat dia untuk bagitau sekurang-kurangnya kat mana saya berada?
Tak kira macam mana pun,nampaknya saya terlalu melebih-lebih.
Saya cakap saya akan pergi ceri lelaki lain kan?
Dia akan datang mendapatkan saya esok,kan?
Dia mungkin sedang menyesali perbuatan dia, kan?
Baek Seung Jo,
Saya sunyi tanpa awak.
Ianya menyedihkan tapi...
Saya rindukan awak,Seung Jo!
Betul?Ya.
Oh Ha Ni,nampak awak macam tak cukup tidur.
Kalau awak rindukan Seung Jo,balik la rumah.
Saya tak boleh mengalah sekarang sebab saya dah melalui sejauh ni.
Ianya peluang yang baik untuk buat Seung Jo sedar tentang besar mana kewujudan saya.
Saya tak boleh cakap asyik saya yang menyukai dia.
Aigoo,Oh Ha Ni!Sekarang awak baru sedar?
Saya terpaksa pergi sekarang.Kalau tak saya akan lewat.
Bye!
BerusahaBuat bersungguh-sungguh.
Telefon saya.
Bye!
Bagus,,awak fikir dengan betul.
Awak patut buat macam tu juga.
Tapi bagaimana dengan keadaan Seung Jo?
Patut tak saya tengok dari jauh?
Oh Ha Ni!
Kenapa?Ianya menyeronokkan!
Untuk tengok muka Baek Seung Jo yang merindui saya.
Jom pergi,okay?
Dia ada kat sana.
Dia nampak macam gembira.
Dia tak nampak susah hati pun.
Saya takkan balik ke rumag!
Takkan!
Awak mengeluh lagi?
Ha Ni keluar semalan dan tak telefon pun.
Saya da balik!
Oh,awalnya awak sampai!
Macam mana dengan Ha Ni?Awak jumpa dia tak?
Tak.
Apa kata tamatkan semua ni dan bawa dia pulang ke rumah?
Ha Ni cuma berdegil sekarang.
Dia mahu pulang semula tapi dia tak mempunyai peluang, jadi dia menghadapi masa yang sukar.
Itu pun awak tak tahu?
Macam mana ade orang yang sebegitu dingin?
Oh kesian Ha Ni...
Ah biarkan saja mereka.
Lagipun, hal ini hanya berkaitan dengan mereka berdua.
Bukankah sesuatu yang baik akan terjadi kalau Ha Ni berjauhan seketika?
Kalau Gi Dong Sshi cakap macam tu, jadi apa lagi yang kami boleh buat?
Ha Ni!
Dia cuma tiada untuk sehari dan saya betul-betul rindukan dia.
Maafkan saya. Keluarga saya tiba-tiba datang. Awak akan pulang ke rumah kan?
Huh?
Jangan la buat macam tu dan balik saja ke rumah.
Dia mungkin bersikap agak kasar, tapi saya rasa dia katakan semua tu untuk kebaikkan awak.
Baliklah ke rumah
Baiklah.
Awak masuk lah dulu
Saya minta maaf Ha Ni. Bergembira lah sikit!
Ya.
Saya pergi
Masuk lah dulu. Mereka tunggu awak.
Huh?
Saya pergi. Balik lah ke rumah.
Ok
Saya cinta awak!
Saya juga!
Pergi!
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Baek Seung Jo jahat!
Dia langsung risau!
Macam mana dia langsung tak hubungi saya?
Di bawa kepada anda oleh team PKer @ wwww.viikii.net
Datang ke kelab kami!kami akan iringi awak.
Saya...
Baguslah.
Awak nak pergi mana tengah malam ni?
Sebab awak tak pergi cari dia, setidak tidaknya saya pergi dan caridia sendiri.
Saya risau juga.
tapi sebab ianya dah terjadi, awak patut biarkan dia selesaikan nya sendiri.
Demi Ha Ni, ia sesuatu yang baik.
Saya faham.
Tapi awak..awak tahu...?
Perasaan manusia tak ada satu jawapan seperti masalah matematik
Apa jawapan yang betul..saya pun tak tahu.
Kata Seung Jo adalah betul..Saya selalu bergantung pada orang lain. Saya tak pernah fikir tentang diri saya.. atau buat sesuatu tentang masa depan saya.
Saya masih tak boleh pulang.
Diri saya ni tak pernah berubah langsung.
Tunggulah, sebelum kita kawin, saya akan jadi wanita yang berbaloi untuk awak Baek Seung Jo.
Terima kasih sebab datang!Sila datang lagi!
Pekerja diperlukan!
Awak dah selesai?
Ya.
Tapi gadis muda seperti awak boleh lakukan nya?
Walaupun nampak macam ni, ia agak sukar.
Kalau ia sukar, lagi sukar lagi baik.
Kalau banyak pesanan awak mungkin terpaksa memasak.
Tak, jangan risau tentangnya.
Ayah saya seorang chef,
dan restauran mee dia mempunyai sejarah selama 60 tahun.
Iya ke?
Jadi, awak boleh mulakan sekarang?
Sebenarnya, seorang pekerja dah berhenti jadi kami memang memerlukan pertolongan.
Ya. Tentu boleh.
Saya akan buat yang terbaik.
Tak mengapa. Biar saya buat.
Okay. Awak buatlah.
Makcik saya akan basuh pinggan juga.
Tinggalkan saja.
Kerja sambilan di restauran?
Saya ingat dia balik ke rumah terus, tapi dia kerja di restauran tu.
Oh Ha Ni keluar mencari masalah lagi
Dia kata ini harus menjadi rahsia dari pengetahuan Seung Jo.
Jadi dia tak mahu jumpa Baek Seung Jo sehingga di lakukan sesuatu yang hebat dari usaha sendiri?
Tak, nampaknya restauran tu agak sibuk.
Apron yang kotor akan buat dia rasa tak selesa.
Apa ni?Ah..
Tapi macam mana dia nak pergi ke sekolah?
Dia ada cakap tentang nak berhenti. Dia kan terus bekerja di situ ke?
Alamak!
Baek Seung Jo.
Saya pergi sekarang1
Saya dah balik!
Selamat datang!
Apa yang kita nak pesan?
Kami punya sup tauge sangat sedap.
Jadi kita patut cuba?Dua mangkuk sup tauge ye.
Ah, ya.
Makcik dua mangkuk sup tauge.
Sila menjamu selera.
Oh Ha Ni?
Bukan kah awak Oh Ha Ni?
Tak, bukan.
Memang awak, Memang awak Oh Ha Ni.
Apa yang awak buat di sini, Ha Ni?
Awak bekerja ke?
Macam tu lah.
Saya dengar awak masuk ke program perundangan. Awak mesti sedang sibuk belajar untuk ujian BAR kan?
Saya dengar ianya sukar.
Kalau awak bukan orang yang genius macam Baek Seung Jo, jadi memang sukar untuk lulus kali pertama.
Ada orang yang ambil ujian ni selama 12 tahun.
Awak berdua memang bertuah sebab segalanya mudah.
Ramai orang yang cakap macam tu.
Tapi tak kira macam mana pun awak cerdik, ianya agak sukar untuk mengikuti perkembangan semasa.
Saya tak pasti, tapi Seung Jo mungkin sedang berusaha keras juga.
Tiada apa di duni ni datang dengan percuma, budak.
Sebab awak menghadapi waktu yang sukar untuk belajar.
awak cuba cari pekara yang lain untuk awak buat?!
Apa agaknya?
Tak kan pula...
suri rumah?
Ianya sempurna Ha Ni. Awak dan dulang ni nampak secocok.
Kerja keras. Saya sokong awak.
Kaka kena pergi dulu. Saya kena belajar.
Sila sambung semula.
Makcik saya balik.
Oh bagus. Pelanggan di meja 9 pesan sup tauge.
Saya nak keluar sekejap.
Sila menjamu selera!
Ianya tiada rasa.
Iya ke?Saya buat semula.
Walaupun awak buat sekali lagi, ia mungkin akan rasa sama juga.
Seung Jo.
Kawan awak kata makanan di sini sedap. Apa yang tak kena dengan rasa ni?
Okay. Apa yang awak nak buat pada masa hadapan?
Berjauhan dengan awak beberapa hari...
Saya sedar bertapa saya memenatkan awak dan bertapa kebudak budakkan nya diri saya.
Saya rasa saya terlalu memeikirkan tentang keselesaan saya.
Jadi,
Awak buat keputusan setelah memikirkan tentangnya?
Apa pekara yang paling saya inginkan?
Saya sudah memikirkan tentang itu.
Apa dia?
Seung Jo, awak mungkin saya ni tak munasabah dan ketawakan saya.
Tak kira banyak mana saya fikirkan tentangnya, ini pekara yang paling saya inginkan.
Menolong kerja Baek Seung Jo.
Saya akan jadi seorang jururawat.
Sebab ia melibatkan kehidupan.
awak mungkin fikir ia terlalu lebih untuk saya.
Walaupun begitu, saya serius memikirkan tentangnya
Saya mahu jadi isteri yang sepadan dengan awak.
Jadi awak dah fikir tentangnya.
Cuba yang terbaik untuk jadi jururawat.
Seung Jo
Berhenti dan pulang semula ke rumah.
Tak mengapa ke?
Sebenarnya, saya terlalu rindukan awak sampai saya fikir saya akan mati.
Saya tahu, saya tahu semuanya.
Awakmesti sibuk dengan sekolah Seung Jo. Ia akan jadi agak sukar...
Ianya nampak seperti saya akan sibuk sampai hari graduasi.
Saya...
Betul tu!Permainan yang dibina oleh Seung Jo akan berada di pameran Permainan Amerika tahun hadapan!
Wow!
Baguslah.
Saya ada sesuatu nak maklumkan pada semua.
Tolong kosongkan jadual kamu semua pada hari Rabu akan datang.
Rabu?Saya ada temujanji di padang golf dengan Pengerusi Yoon pada hari itu.
Pekerja restauran dan saya akan keluar bersama.
Saya juga tak boleh. Saya ada parti hari jadi untuk dihadiri.
Saya juga.
Okay.
kamu semua batalkannya.
Apa ni?
Apa yang akan terjadi pada hari tu?
Perkahwinan awak!
Perkahwinan?
Dibawa kepada anda oleh PKer team @ www.viikii.net