Apa yang awak buat?&lt;br&gt;cepatlah ke sini!
Perlukah kita buat semua ni?
Awak dah datang jauh-jauh ke sini.&lt;br /&gt;Kenapa awak teragak-agak pula?
Awak kata awak tak ada duit untuk bayar persetujuan tu.
Mula-mula, kita buat dulu lepas tu barulah kita tengok.
Lepas kita tandatangan kontrak tu, apa yang kita buat?
Man ok, awak percayakan saya tak?
Bagus!&lt;br /&gt;Tarik nafas dalam-dalam.
Okay. Mari kita pergi.
Betulkah ini 100%?&lt;br /&gt;Episod 3, Bahagian 1
Kamu... Siapa kamu?
Aduh! Perut saya!
Oh! Tak mengapa!&lt;br /&gt;baik. baik.
Nah.
Ucapkan helo. Inilah pereka gaya baru kita, Apsala.
Pereka gaya?
Khabar angin tentang perangai buruk awak dah tersebar luas.
Tak ada seorang pun pereka gaya di Korea yang mahu menjadi pereka gaya kamu.
Jadi, saya dah cari seorang pereka gaya dari negara luar.
walaupun begitu, macam mana kita nak bekerja dengan seseorang yang tak boleh berkomunikasi dengan kita?
Saya boleh bercakap dalam bahasa korea sedikit.
Dia boleh becakap dalam bahasa korea dan inggeris sedikit.
dan berasal dari mana?
Dia terkenal sebagai seorang pereka pakaian yang terbaik di tempatnya.
Pereka pakaian yang terbaik?
Hei, kita akan terlewat untuk sesi penggambaran kita nanti.
Pertama, mari kita bekerja dengan dia hari ini, kemudian kita boleh membuat keputusan untuk mengupahnya atau tidak.
&lt;i&gt; sarikata dibawakan kepada anda oleh The Maid Of House 2 Team di Viki.&lt;/i&gt;
Ini terlalu melemaskan, saya boleh mati!
Hey, Mr.Won.
Um .. Dia tidak boleh melihat saya.
Di negara kita, jika seorang lelaki melihat wajah wanita, saya akan mati.
Awak mati. Kita mati.
Apa yang dia cakap?
Jangan pandang dia.
Di negara dia, jika seorang lelaki melihat wajah wanita, awak mati, aku mati dan semua orang mati.
Okay?
Okay.
Pakaian Tae Ik adalah yang ini.
Apa masalahnya?
Dia tidak mahu mempunyai hubungan mata dengan Man... Apsala.
Saya akan mati, dia mati, kita mati.
Pada asasnya bermakna dia tidak mahu mati.
Jangan risau, jangan risau. Ini kerja saya.
Apa ini? Adakah kain ini tidak 100% bulu?
Ia gatal.
Baek Ho Dong, apa yang berlaku?
Ini adalah apa yang stylist bawa
Jadi, awak nak saya pakai ini?
Tak.. Saya akan mengambil satu yang berbeza dari kereta.
Berhenti!
Jaket ini... luar adalah bulu 100%.
Saiz 44. ubah. ubah.
Awak okay? tiada masalah.
Apa yang dia cakap?
Ini...terbalik...terbalikkan?
Okay.
Dia berkata bahawa ia tidak akan gatal jika awak alihnya dan pakai.
Alihkan dan memakainya?
Hey! apa ni? Lepaskan !
Yang memakai pakaian dalam ke luar?
Ia kelihatan bagus.
Tiada masalah.
Lihatlah awak. Hebat.
Sangat baik.
Wow.
Apa yang awak buat?
Kamu tak pergi?
Adakah awak gembira? awak suka?
Apa?
Pengganas fesyen, Tae Ik, membersihkan namanya dan menjadi Fashionista a.
Bagaimana awk boleh menghilangkan label awak sebagai pengganas yang mengikuti awak selama 5 tahun pergi.
Saya tidak tahu siapa yang dapatkannya, tetapi dia stylist yang memang hebat! Betul?
Di sini. Jadi, saya sediakan untuk awak.
Apa ini?
Memorandum bagi kontrak stylist kita.
Memorandum?
Tiada pihak boleh memecahkan kontrak ini sekurang-kurangnya 3 bulan.
Tidak kira apa jua keadaan, sesiapa yang memecahkan kontrak pertama
akan memberi pihak yang satu lagi apa penalti yuran dia mahu.
Apakah dengan memorandum ketika mengambil hanya satu stylist?
Lihat, ini adalah mengapa memorandum yang diperlukan.
Sir Me menemui stylist khas di peringkat global,
tetapi jika awak tiba-tiba pecat dia, apa kedudukan saya akan jadi?
Rekod anda telah cukup hebat setakat ini.
Biarkan di sini, saya akan membaca nati.
Nanti?
Terdapat lebih daripada satu atau dua syarikat-syarikat yang mahu mengambil Apsala.
Jika dia pergi tempat lain seperti ini, saya tidak tahu itu.
Di mana awak dapat mencari stylist seperti ini? Awak sepak nasib baik awak sendiri.
Awak harus melakukan dengan lebih awal.
Dan ini adalah...
perjanjian yang awak akan menyimpan lokasi Full House dan semua aktiviti yang berlaku di dalamnya rahsia.
Oh, ini adalah wajib jika awak mahu bekerja dalam industri kita.
Ya.
10 juta won sebagai penyelesaian untuk melanggar hak potret...
Awak tahu bahawa saya akan ditolak dari gaji awak setiap bulan, bukan?
Ya.
Oh, dan terima kasih kerana mengurangkan penyelesaian.
Oh, yang... itu .. Saya memintanya.
Oleh kerana awak kini telah menjadi ahli keluarga, lebih baik untuk awak.
Betul bukan, Bum Soo Hyung?
Ya.
Kang HWI banyak berusaha buat kali ini.
Beliau juga dimasukkan ke dalam banyak artikel-artikel yang baik untuk awak.
Kang Hwi, terima kasih banyak-banyak.
Oh, tetapi sebaliknya awak perlu membiarkan saya menggunakan semua item dalam Wardrobe Manokin.
Sudah tentu.
Kami juga akan mendapatkan ia disahkan, jadi awak mesti menjalankan kontrak dgn sepenuhnya.
Jika awak berhenti apabila awak mahu, atau tidak boleh menyimpan rahsia...
Stylist Jang, awak perlu membayar semua yuran penalti juga.
Jangan risau.
Saya tidak tahu tentang perkara-perkara lain, tetapi saya sangat pandai menyimpan rahsia.
Bagaimanapun, Tae Ik berjaya bersetuju untuk bekerjasama dengan awak.
Kerana kejadian risalah itu, dia pasti berasa tidak baik.
Hati saya telah benar-benar berdebar-debar kerana saya takut dia dapat tahu.
Ia tidak mengapa. Jika kita mendapat pengesahan, ianya tamat.
Apa yang dia boleh buat?
Kita akan melakukannya mengikut undang-undang.
Tetapi... boleh saya tanggalkan ini sekarang? Ia benar-benar tersumbat.
Pakai ia sehingga kita mendapat pengesahan.
Apa yang awak akan lakukan jika Tae Ik dapati tahu dalam masa yang sama dan berkata dia tidak akan melakukannya?
Ah! betul tu!
Apabila ia dapat disahkan, saya akan memberitahu awak dengan segera.
Mari kita tamatkan ini dengan cepat.
Aigo! Tetapi... ia mesti benar-benar tersumbat di sana.
Hari ini hari apa?
Selasa
Mari.
Kemana?
Tempat yang terbaik di sini.
Kemana kita nak pergi?
Mari.
Cepat!
Dia cakap "Tempat terbaik"? Apa ni?
Masuk ke dalam.
Wow! Ia sangat menarik!
Jadi pintu yang bersambung seperti ini?
Saya fikir saya seorang sahaja yang tahu ini.
Tae Ik sentiasa bertindak bijak, tetapi dia tidak tahu bahawa ada laluan rahsia seperti ini di rumahnya.
Lee Tae Ik, awak bodoh!
Bagaimana kalau dia dengar?
Jangan risau, beliau mempunyai kelas latihan kesihatan hari ini, jadi dia akan pulang lewat malam.
Ia adalah di sana.
Ta dah! Apa yang anda fikir? Cantik, bukan?
Wow! dunia!
Saya melihat sesuatu seperti ini untuk kali pertama.
Terdapat juga sauna di rumah?
Tae Ik sangat memikirkan tentang kesihatannya.
Saya juga kadang-kadang menggunakan sauna, tetapi dia terus mengomel tentang bil elektrik.
Huh, dia begitu murah.
Wow! Oh kebaikan saya!
Ini adalah benda itu, kan? Anda memukul belakang anda dengan ia! Saya melihat ia di TV!
Jangan melakukannya. Ia benar-benar menyakitkan.
Wow, ia mesti begitu besar... mempunyai sauna di tempat seperti ini...
Ada satu! Itulah sebabnya saya membawa anda di sini.
Apa?
Ia memenatkan memakai itu. Ia mesti berasa tidak selesa dan tersumbat.
Awak mengalami penderitaan sepanjang hari, rehatkan badan awak semasa sauna.
Kang Hwi.
tapi.. bagaimana kalau ada orang lain dalam rumah ini?
Kita satu keluarga sekarang.
Kemudian hanya melakukannya selama satu jam. Awak boleh meninggalkan selepas membersih sebelum lelaki itu datang kembali
tapi kalau...
tunggu sekejap.
Hello?
Ah .. Ia telah tiba di kedai?
Ok, saya akan pergi ke kedai dengan serta-merta sekarang.
Awak tidak boleh menjual kepada orang lain!
Man Ok, sesuatu yang segera datang dan saya perlu pergi segera.
Hari ini, jangan fikir tentang apa-apa, hanya pergi selepas awak menginap di sini dan berehat.
Oh! Dan apabila awak keluar, jangan lupa jalan laluan rahsia ya!
Kang Hwi!
Sakitnya..
Ah, serius!
Baiklah.. kalau ini takdirnya..
Ia rasa selesa!
Beri Jurulatih Kang amaran.
Beliau harus beritahu saya terlebih dahulu jika pusat kecergasan ditutup untuk hari tersebut.
Tidak, tidak masalah.
Saya hanya akan mengambil sauna hari ini dan berehat.
Letak.
Ia rasa selesa, sangat selesa!
Apa tu?
Bunyi apa?
Kenapa ni?
Won Kang Hwi, kamu lagi!
Keluar cepat bila saya cakap baik-baik.
Ah! Tidak.. Tak mungkin!
Oh! Awak akan terus memegangnya?
mesti panas.
Ia akan menyesakkan!
Keluar!
Saya tidak akan bergerak satu langkah sehingga awak keluar.
Saya hampir gila!
Hey!
Kenapa awak tak keluar sekarang?
Awak boleh mati kalau begitu, hah?
Hey!
Oh my! Ouch!
Siapa awak? Bagaimana awak datang kesini?
Awak tetap akan tinggal di tempat ini?
Oh my! Uh? Uh?
Apa yang awak tengok?
Baju aku.
Tiada di situ.
Aku letak di sini.
Bagi pakaian aku. Cepat!
Perempuan gila! Apa yang awak pegang?
Bagi pakaian aku.
Bagi pakaian aku! Pergi!
Penyumbang leweng! Pegendap! Lepaskan!
Ni aku!
Aku pereka gaya kau!
kau..
Apa kau atau kau tidak tengok?
Ah! Aku tak tengok apa-apa.
Jadi, kau bekerjasama dengan Won Kang Hwi dan menipu aku?
Meletakkan seperti itu?
Ha! Kau benar-benar penipu.
Penipu... Aku tidak.
Bagaimana tidak?
Siapa yang berbohong mengatakan kau orang asing?
Apa? Islam?
Apsala?
Kau mati, aku mati, kita mati?
Apa identiti kamu?
Kau kata kau Master Hapkido.
Jadi bagaimana dengan kedai online dan bagaimana dengan stylist?
Pernahkah kau menjadi stylist?
Pada awalnya...
Tetapi saya memang bagus dalam perkara ini.
Saya yang buat segalanya termasuk DP and penggayaan di laman web saya.
Cukup.
Keluar! Cepat Keluar!
Itu...&lt;br&gt; agak mustahil.
Mustahil?
Kenapa? &lt;br&gt; Saya cakap saya tidak mahu tapi kenapa?
Kamu dah tandatangani kontrak.
Ha! Benda itu langsung tak berguna.
Itu bukannya disahkan.
&lt;i&gt; Man Ok, Kontrak sudah disahkan. &lt;br&gt; Tahniah! Tahniah!&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; sekarang tanggalkan saja jubah itu.&lt;/i&gt;
Won Kang Hwi. Jahanam!
Saya pun bukan nak buat begini atas kerelaan.
Tapi, Saya akan berusaha dan berkerja keras.
Kerana hal peribadi dan hal kerja&lt;br&gt;adalah perkara yang berbeza
Kalau kamu tidak suka
Saya memang tidak suka.
Mari lakukan mengikut undang-undang.
Sekarang kamu boleh buat apa yang kamu suka?
Tapi apa nak buat?
Saya tak boleh berkerjasama dengan orang yang saya tidak suka.
Kamu akan.
Kalau kamu tidak mahu bayar pampasan langgar kontrak.
Jadi...kamu akan berlagak begini?
Baiklah.
Tapi agaknya Wong Kang Hwi tidak &lt;br&gt;beritahu perkara ini kepada kamu?
Dalam golongan pereka gaya, sayalah orang no.1 dalam senarai hitam mereka
Kita tunggu dan lihat siapa &lt;br&gt;yang akan batalkan kontrak ini dulu
Berani dia mengugut saya! &lt;br&gt; Dia langsung tak berbaloi ntuk satu tumbukkan.
ha!&lt;br&gt; Baiklah, kita tengok apa yang berlaku.
Saya! &lt;br&gt;Jang Man Ok!
Berani kamu tipu saya!
Teruskan la!
Kita lihat kalau kamu boleh tahan &lt;br&gt;untuk tidak keluar sendiri dengan kaki kamu
Hello?
Sekarang saya nak semak pakaian, jadi bawa semua baju yang saya perlu pakai untuk hari ini.
Baju apa...
waktu ini, dimana?
Jadi kamu nak kata kamu tidak boleh buat?
Bukan saya tidak boleh buat.
Sampai pukul 5 pagi.
Jangan lambat.
Apa ini?
Apa yang saya boleh buat dalam masa 1 jam?
Kurang ajar!
Lain.
Saya tak berkenan. Lain!
Tukar. Lain!
Yang lagi satu, kan?
Tapi apa nak buat? Ini yang terakhir?
Apa ini? &lt;br&gt; Kamu hanya bawa ini?
Kamu berguraukah?
Kamu kata kamu hanya ada satu temujanji untuk hari ini.
Tapi sekarang kamu dah menolak lebih 30 pasang baju.
Hanya rancangan radio&lt;br&gt; Kamu boleh pakai apa-apa sahaja.
Kamu kecil-kecilkan rancangan radio?
Zaman ini, walau pun rancangan radio kamu masih dapat dilihat.
Siaran internet boleh rakam segalanya sekarang.
Kamu minta saya untuk pakai apa-apa saja dan pergi?
Kalau begitu, pakai ini sajalah.
Oh! Ini boleh dipakai dan cantik.
Cepat buangkannya!
Huh! Standard kamu dalam memilih pakaian!
Mana kamu dapat semua ini?
Mana? dekat pasar?
Lagipun, mana ada butik pakaian buka pada waktu ini?
Ada.&lt;br&gt; Kedai butik yang sangat bagus.
Lupakan.
Hoi! Saya tidak suka pakaian ini.&lt;br&gt;Pergi dapatkan pakaian yang lain.
Tapi kenapa kamu panggil saya&lt;br&gt; macam anjing jiran. "Hoi! Hoi!"
Saya pun ada nama.
"Man" untuk penuh.
"Ok" untuk rumah.
Ianya Jang Man Ok, Jang Man Ok.
Jang Man Ok?
Jang Man Ok macam dalam "In a Mood For Love?"
Jadi, kamu tahu...Jang Man Ok.
Nama itu terlalu berlebihan untuk kamu.
Cukup!
Hey! Kamu! Pereka Jang&lt;br&gt; Pilih antara 3.
Kalau begitu, Pereka Jang.
Bagus, Pereka Jang.
Saya hanya pilih jenama yang saya suka.
Pergi sana dan dapatkan pakaian tajaan dengan nama saya.
Cakap saya akan pakai waktu pertemuan peminat.
Tajaan?
Kamu tidak tahu apa tajaan itu?
Saya tahu.
Wah! Tempat ini adalah tempat yang paling saya suka.
Dia ada mata yang bagus&lt;br&gt; Siapa dia?
Ini pertama kali saya jumpa dia.
Ini.
Hello. Saya pereka untuk Lee Tae Ik&lt;br&gt; Saya nak dapatkan tajaan pakaian.
Kamu kata Lee Tae Ik?
Ya, Lee Tae Ik dalam&lt;i&gt; Take One&lt;i&gt;&lt;/i&gt;&lt;/i&gt;
Kalau Won Kang Hwi...&lt;br&gt;boleh diuruskan.
Untuk Lee Tae Ik, Ianya agak susah sedikit
Apa? Kenapa?
Dia langsung tidak pakai pakaian yang dia ambil kali lepas.
Artis lain mahu pakai pakaian itu juga tapi dia beriya-iya mahukannya dan ambil.
Maafkan saya, cuba cari di tempat lain.
Untuk Lee Tae Ik Agak payah sedikit.
Untuk Lee Tae Ik, Agak bermasalah sedikit.
Untuk Lee Tae Ik, Agak susah sedikit.
Tidak bolehkan kamu beri kebenaran untuk kali ini saja?
Tidak boleh ker?
Ini tempat terakhir. &lt;br&gt;Unni, tolonglah cakap dengan dia.
Maafkan saya.&lt;br&gt; Maafkan saya.
Maafkan saya.
Ya, Ketua Jabatan.
Kamu dah terima jemputan untuk &lt;br&gt; perjumpaan peminat Take One , kan?
Ya, kali ini lebih besar daripada yang lama.
Kerana peminat dari semua negara diadakan bersama.
Apa? Apa kamu mahu?
Macam mana kamu boleh pilih orang macam itu.
Hari itu kamu kata kamu suka?
Cakap berterima kasih kerana buat kamu jadi fasionista?
Bila?
Tengok dia!
Hei! Siapa yang tandatangan memorandum itu&lt;br&gt; kerana kamu sukakan nya?
Hei! Semua itu disebabkan kamu.
Apa?
Saya tak paksa kamu.&lt;br&gt; Kamu yang sendiri rela.
Kalau kamu putuskan dulu, kamu perlu&lt;br&gt; bayar denda yang sangat banyak.
Apa kamu berdua buat?
Ada masalah yang saya tak tahu?&lt;br&gt; Apa bayar denda yang banyak?
Tiada apa-apa.
Adakah kamu risau masalah kontrak kamu &lt;br&gt;yang akan tamat tempoh nanti?
Bukan itu.
Kalau ada agensi lain panggil kamu, beritahu saya dulu.
Saya paling tak suka dengan orang yang main tikam belakang.
Kalau kami tikam awak, macamlah awak akan lepaskanya.
Tapi, kenapa kamu panggil kami?
Ya.
Perjumpaan peminat
Kami akan mulakan promosi hari ini.&lt;br&gt; Jualan tiket juga akan dimulakan
Sebab ini perjumpaan peminat &lt;br&gt;dari semua negara turut serta
Jadi mula dari sekarang, bersedia.
Apa persediaan? Mereka sudah bersyukur&lt;br&gt;hanya dengan kehadiran kami berdua
Jangan berlagak&lt;br&gt; tanpa peminat kamu bukan apa-apa
Saya tahu, saya tahu
Peminat macam kekasih dan keluarga. &lt;br&gt;Itukan yang kamu mahu kata?
&lt;i&gt;Macam mana ianya boleh jadi karja agung &lt;br&gt;dengan hanya mengambil gambar?&lt;/i&gt;
Saya nak jumpa Kang Hwi Oppa!
&lt;i&gt;Saya juga.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;saya menantikan perjumpaan peminat kali ini&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Isteri Kang Hwi,&lt;br&gt; Kamu juga mahu pergi ke perjumpaan peminat itukah?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; Tentulah&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; Mula saja jualan tiket&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;untuk dapatkannya saya sudah berlatih jari&lt;br&gt; untuk pantas membelinya&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; saya juga. sekarang hanya tinggal 5 minit saja lagi&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; Sebaik saja pukul 12, saya akan click sepantas kilat?&lt;/i&gt;
Empat.
Tiga.
Dua.&lt;br&gt;Satu.
Aish&lt;br&gt; Apa ini?
Pakcik? kenapa kamu padam semua komputer?
Jari saya dah bersedia nak tekan.
Ah! Buat saya gila! Ah
Apa maksud sudah habis terjual?
Hanya dalam 3 minit?
Kenapa lah lampu terpadam pada masa itu! AIsh!
Tidak. Tidak.
Wain kena dinikmati.
Maafkan saya.
Tapi, dari negara mana kamu datang?
Paris.
Paki?
Paris, dekat Eiffel Tower berada.
Ah...Paris?
Mon ami, Take One&lt;br&gt;kekasihku take one
Saya benar-benar mahu berjumpa mereka
Mon Ami?
Adakah kamu Mon Ami T1?
Ya. &lt;br&gt; dan kamu?
Saya isteri Kang Hwi.
Saya tidak boleh balik begini.
Saya tinggalkan semuanya untuk &lt;br&gt;berjumpa dengan Take One
Saya juga!
Untuk pergi ke Fan meeting ini saya telah putuskan persahabatan 15 tahun dan berjimat
Takkan tiada cara lain?
Budak kaya yang ada banyak duit, &lt;br&gt;beli pas wartawan untuk masuk
Tapi, harganya bukan murah&lt;br&gt;Lagipun saya tiada kenalan juga
Pas wartawan?
Kalau ada cara, kita kena cuba segalanya
Kalau masalah duit, saya tiada masalah
Adakah benda itu boleh kita dapat dalam 1 juta won?
1 juta won?&lt;br&gt;&lt;i&gt; $1000&lt;/i&gt;
Dapat masuk paling penting, duit bukan
Itu betul, tapi...
Kamu mesti ada banyak duit, kan?
Tidak&lt;br&gt; Adalah sedikit.
Ada banyak kot?
Maafkan saya!&lt;br&gt; Ya
Kamu jatuhkan sesuatu
Kamu wartawan?
Ya
Mana? Mana?&lt;br&gt; Surat khabar? Penyiaran?
Ianya majalah internet, jadi kalau beritahu pon kamu tak tahu
Adakah kamu juga dapat kad&lt;br&gt; jemputan bila penyanyi adakan konsert?
Tentulah
Tanpa itu, kamu tidak dibenarkam masuk ke dewan konsert
Ini...Ini...&lt;br&gt;Hiburan Migguan, ini...
Maafkan saya, mungkinkah...
kamu boleh dapatkan kami pas wartawan?
Berapa pun boleh?
Ini tempat terakhir.
selamat datang
Boleh saya bantu kamu?
Itu...&lt;br&gt; Saya datang untuk dapatkan tajaan...
Saya rasa ini pertama kali kamu datang ke sini.
Kamu perunding imej siapa?
&lt;i&gt;Take One&lt;/i&gt;
Ah&lt;i&gt; Take One!&lt;br&gt;untuk siapa?&lt;/i&gt;
Itu...&lt;br&gt; saya...
Untuk siapa kamu fikir? &lt;br&gt; Tentulah untuk saya. Saya.
Kang Hwi
Ini perunding imej kami yang baru. &lt;br&gt; Jang Man Ok beri salam.
Apa khabar.
Senior Lee beri tajaan untuk apa yang saya mahukan
Pilih apa saja yang kamu suka&lt;br&gt; tak apa kan nuna?
Tentulah. Kami sangat terharu kalau kamu pakai pakaian kami
Tapi nuna...&lt;br&gt; boleh tak kamu taja pakaian Tae Ik juga?
Itu...&lt;br&gt;Saya pun mahu buat bergitu, tapi
Walaupun ditaja, dia tidak pernah sekalipun memakainya
Tak ada makna untuk kami menajanya juga
Ah! Jangan risau&lt;br&gt; Kali ini saya akan pastikan dia pakai bajunya
Pertama, saya perlu pastikan kainnya dulu&lt;br&gt;kalau dapat yang 100% asli kainnya
Lihat...Ianya sangat sesuai untuk awak
Semua barang yang kamu bawa...
Sangat cantik rekaannya, kain berkualiti dan sangat sesuai dengan imej kami
Pandai kamu memilihnya
Kalau bukan kerana kamu, saya &lt;br&gt;tidak akan dapat satu pun pakaian hari ini.
Mereka sangat memilih
Kad yang diberi oleh si jahat langsung tak berguna.
Biar saya buat
Ah, Tak apa
Dia tak beli apa-apa untuk beberapa tahun lepas.
Asyik pakai balik baju lamanya
Atau dia akan tolak segalanya cakap ianya mengatalkan
Tapi, kenapa dia beri kad perniagaannya?
Erm...Man Ok.
Ada tak Tae Ik beri kamu masalah atau buat perangai?
Dia patutnya tengah marah sebab tahu kita menipunya
Sebab itu saya...&lt;br&gt;tidak pergi kerumahnya beberapa hari yang lalu
Apa dia boleh buat&lt;br&gt; Kita dah mengesahkan kontrak kerja juga
Dia takkan boleh pecat saya sekarang.
Itu, Kita tak tahu lagi.
Sebab kamu boleh keluar dengan kaki sendiri
Itu tak akan berlaku
Kita lihat saja nanti.
Tapi...
Kamu berdua nampak sangat rapat.
Kamu memang sudah kenal lama, kah?
Won Kang Hwi, boleh tak kamu terangkan?
&lt;i&gt;Sarikata dibawakan oleh MAid of House 2 Team @ Viki&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;sedutan minggu hadapan&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; saya...akan tahan hanya untuk 3 bulan.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt; Kamu gila kah?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;kamu bukannya budak kecil&lt;i&gt;&lt;/i&gt;&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;kenapa kamu membencinya&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;kalau semuanya kamu tak suka, kemudian keluar bogel sajalah!&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Apa? &lt;br&gt;Mereka berdua bercinta?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Wow&lt;br&gt;Apa ini semua?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;wah banyaknya hadiah.&lt;br&gt; Dermakan semua barang saya. Say tak kedekut seperti seseorang.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Kedekut?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Wow!&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Patutkah kita suruh dia terus pakai? &lt;br&gt; YA!!!&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Ada tak kamu nampak jam tangan di dini?&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Satu sudah hilang.&lt;br&gt; Saya sudah cari tapi tak jumpa.&lt;/i&gt;