Kita diminta untuk menyelesaikan persamaan 2x kuasa dua tambah 3 adalah bersamaan dengan 75.
Dalam situasi ini, kita mungkin dapat asingkan x kuasa dua dengan mudah,
kerana kita hanya ada satu sebutan x di sini, iaitu sebutan x kuasa dua.
Jadi, jom kita lakukan. Saya akan tuliskan semula
di sini.
Maka 2x kuasa dua + 3 = 75. Saya akan cuba asingkan x kuasa dua
di sini. Cara yang terbaik untuk lakukannya,
atau langkah pertamanya ialah
dengan menolak 3 daripada kedua-dua belah persamaan ini.
Jadi biar kita tolakkan 3 daripada persamaan ini.
Di sebelah kiri kita hanya tinggal 2x kuasa dua. Itulah sebabnya kita tolakkan 3 daripada kedua-dua belah persamaan.
Dan di sebelah kanan, 75 tolak 3 adalah 72.
Sekarang saya ingin mengasingkan x kuasa dua, saya ada satu sebutan 2x kuasa dua di sini.
Jadi saya boleh dapatkan satu x kuasa dua di sini jika saya bahagikan
sebelah persamaan ini
ataupun sebenarnya
kedua-dua belah dengan 2. Apa-apa yang saya lakukan di sebelah persamaan,
saya kenalah lakukan di sebelah yang lain,
untuk mengekalkan persamaannya.
Maka sebelah kiri tinggallah x kuasa dua.
Dan di sebelah kanan, 72 dibahagi dengan 2 adalah 36. Maka kita ada
x kuasa
dua
adalah
bersamaan dengan
36.
Dan bagi selesaikan untuk x ini kita boleh carikan punca kuasa dua positif atau negatif
di kedua-dua belah persamaan. Jadi kita boleh katakan yang...
Biar saya tuliskan seperti ini.
Jika kita cari punca kuasa dua bagi kedua-dua belah, kita akan dapat x
adalah
bersamaan
dengan
tambah atau tolak punca kuasa dua 36, yang juga bersamaan dengan tambah atau tolak
6. Biar saya tuliskan di bawah.
Maka x adalah bersamaan dengan tambah atau tolak 6.
Dan ingat!
Kalau sesuatu nombor adalah bersamaan dengan 36 selepas dikuasa duakan, nombor tersebut boleh jadi
nombor negatif, ataupun juga nombor positif.
Ia mungkin punca prinsipalnya, atau ia juga mungkin punca negatif.
Negatif 6 kuasa dua adalah 36, begitu juga dengan positif 6 kuasa dua. Dua-duanya bersamaan dengan 36.
Maka dua-dua jawapan ini berkemungkinan. Dan kamu boleh cuba
letakkan dalam persamaan untuk menentukannya. Mari kita lakukan.
2 kali 6 kuasa dua campur 3. 2 kali 36 adalah bersamaan dengan 72,
campur 3 adalah 75. Maka ia adalah betul.
Kalau kamu letakkan negatif 6 dalam persamaan ini, kamu akan dapat jawapan yang sama.
Ia adalah kerana negatif 6 kuasa dua juga bersamaan dengan 36, 2 kali 36 adalah 72,
tambah 3 dapatlah 75.