sekarang kita selesaikan masalah 71.
ia katakan,apakah nilai x dalam segitiga dibawah.
ok kita boleh meggunakan teorem pythagores disini.
walaupn anda mungkin boleh kenal yang
jika 2 belah ini adalah sama,
jadi 2 sudut tapak ini akan sama.
dan jika sudut tapak ini sama,maka ini ialah..ok jika ini ialah 90,
jadi anda ada 90 darjah antara 2 sudut ini,
jadi mereka akan ada menjadi 45.
kerana mereka serupa.
jadi ini ialah 45,45,90 segitiga.
dengan ini akhirnya anda akan teringat bagaimana
sudut 45,45,90 berkaitan dengan hypotenusenya.
tapi anda tidak perlu untuk ingat.
kerana anda boleh buktikan disini.
kadangkala ia akan lebih cepat untuk
buktikan perkara ini.
jadi apa yang teorem pythagores beritahu kita?
ia memberitahu sisi bersegi ini,ok katakan x kuasa 2
tambah sisi bersegi ini,tambah x kuasa 2 ialah
bersamaan dengan hypotenuse kuasa 2.
ialah bersamaan dengan 10kuasa 2 iaitu 100.
jadi kita dapat 2x kuasa 2 bersamaan dengan 100.
x kuasa 2 bersamaan dengan 50.
ok,bahagikan kedua2 sisi dengan 2.
jadi ia akan menjadi apa?
maka kita boleh katakan x bersamaan dengan punca kuasa 50.
apa yang kita boleh buat disini ialah dengan meringkaskan semuanya.
mari kita fikir.
ok 50 ialah 25 darab 2.
jadi ia bersamaan dengan punca kuasa 25 darab
punca kuasa 2.
dimana bersamaan dengan 5 darab punca kuasa 2.
pilihan B.
masalah 72.
apakah nilai x dalam inci?
ok dalam masalah sebelum ini,kita lihat segitiga 30,60,90,
ini yang lain pula.
30 darjah,90 darjah, mereka perlu ditambahkan untuk menjadi 180,yang
ini bersamaan dengan 60 darjah.
saya lukis sesuatu yg berbelit dimana saya lipat semuanya
ini masa yg sesuai untuk mengingati
sisi 30,60.90 segi tiga
anda perlulah tahu kerana
ianya sangat berguna
terutamanya bila anda mula mengambil standard test
atau buat trigometry
saya akan terangkan asas peraturannya
jadi saya lukis satu disini
katakan saya mempunyai 30,60,90 segi tiga
jelas menunujukkan hypotenuse disini
saya panggil ia 30 sisi , ianya bertentangan
30 darjah, atau sisi terpendek
jadi, asas prinsipnya ialah , jika sisi kanan ialah x
jadi, hypotenuse menjadi 2x
kita belajari dari video yang lalu
anda boleh menggunakan pythegorous theorem
untuk menyelesaikan sisi terakhir
anda hanya mengingati hypotheneus
2 kali sisi terpendek
jika ini masalahnya, apakah sisi terpendek
ia bertentangan 30 darjah
jadi, ianya 7
hypothenues jadi 2kali iaitu 14
anda boleh guna teori phythogorean untuk
menyelesaikan x
atau anda boleh mengingati sisi tengah
atau yang panjang bukan sisi hypotenuse ataupun,
sisi 60 darjad , sisi bertentangan sudut 60 darjah
bersamaan punca kuasa 3 kali sisi terpendek
jadi, x ialah punca kuasa 3 kali 7
x bersamaan 7 kali punca kuasa 3
anda boleh menggunakn teori phythogorean disini
anda boleh kata 7 kuasa 2, ialah 49, x kuasa 2
akan bersamaan kuasa 2 hypotenuse
14 kuasa 2 ialah 196
tolak 49 dari kedua-dua sisi
anda akan dapat x kuasa 2 bersamaan 196, tolak 50 bersamaan 157
betul kan..?
pastikan saya dapat juga..
14 darab 14
4 darab 4 ialah 16
140, brtul tak..?
196.
dan jika anda tolak 49 daripadanya, ini ialah 8
ini ialah 16, kita ada 7
maaf, 147
bagus , saya dapat periksa juga
jadi, x bersamaan punca kuasa 147
147 ialah 49 darab 3
jadi ia bersamaan punca kuasa 49 darab 3
bagus, ia hanya bersamaan punca kuasa 49 kali
punca kuasa 3
iaitu bersamaan 7 punca 3
itu yang kita dapat
tapi lebih senang hanya mengingati sisi yang
bertentangan dengan sisi 60 darjah, yang bersamaan punca kuasa
3 kali sisi terpendek
dan sisi terpendek menjadi separuh hypotenuse
apapun, semakin banyak anda berlatih,
ianya semakin boleh diterima
OK, punca juga berkaitan bulat
apakah nisbah bulat
kepada kawasan empat segi?
biar saya lukis bulat dan 4 segi, jadi, jika itu bulat saya,dan saya lukis pula 4 segi, saya ingin lukis 4 segi yang sebenarnya
oh...hampir2 juga....
jadi, kita tahu 4 segi berada diluar kerana
ianya berkenaan dengan bulat,
apakah nisbah kawasan bulat kepada kawasa
4 segi
katakan, disini adalah pusat
kepada bulat
ini ialah jejari
kita wakilkan sebagai r
jadi, apakah kawasan 4 segi ?
jika ini ialah jejari, ini juga adalah jejari
jadi, satu sisi daripada 4 segi disini, akan menjadi 2r
dan sisi disini juga menjadi 2r
ianya 4 segi, semua sisi adalah sama
jadi, jika kita ingin mengetahui nisbah luas kawasan bulat
kepada luas 4 segi
luas kawasan 4 segi ialah 2r kali 2r
bersamaan 4r dikuasakan
luas bulat hanya kuasa 2 pi r
harap2 anda telah belajar luas bulat
bahagikan pengangka dan penyebut dengan kuasa 2 r
anda akan dapat pi/4
jadi pilihannya D
masalah 75
dalam bulat dibawah, AB dan CD ialah perentas besilang di E
jika AE besamaan 5, BE bersamaan 12, apa
nilai DE?
CE bersamaan 6
apakah nilai DE?
apa kata kita wakilkan x
sekarang, saya akan buktikan disini, untuk menjimatkan masa
tetapi ada perentas dalam bulat
jika sya ada dua perentas bulat,ia menjadi
dua segmen disini jika anda darabkan
diantara mereka , ia akan sentiasa menjadi
perkara yang sama
jika itu masalah nya, 5 kali 12
jadi, 2 segmen daripada AB , jadi 5 kali 12
ianya menjadi sama kepada 2 segmen yang didarabkan
antara satu sama lain
jadi, ia menjadi bersamaan x kali 6
jadi, anda dapat 60 bersamaan kepada 6x
bahagi kedua duanya dengan 6, anda akan mendapat x bersamaan 10
dan pilihannya ialah C
ini sangat seronok jika anda memahami
video ini
dan sekiranya anda ingin cuba dengan perentas dan buktikan
kepada diri sendiri
sekurang kurang nya membuat gerak hati
yang boleh diterima
RB ialah tangen kepada bulat
tangen bermaksud bersentuhan kepada luar
bulat dengan satu titik sahaja
dan sebenarnya, serenjang kepada jejari
di 1 titik
jadi , ini ialah jejari kepada titik itu
pusat nya ialah A
ini ialah jejari
dan tangen di titik B , jadi serenjang kepada
jejari dititik ini
BD ialah diameter , OK itu dia
A ialah pusat , jadi itu sangat jelas
jadi bagaimana kita mengetahui apakah ukuran sudut CBR
kita ingin mengetahui apakah ukuran sudut bersamaan kepada apa?
kita tahu bila garis tangen kepada bulat
ianya serejang kepada jejari di titik itu
jadi, kesemua sudut ialah 90 darjah
jadi, sudut yang ingin kita selesaikan
kita wakilkan sebagai x
bersermaan 25
x tambah 25 bersamaan 90
tolak 25 dari kedua dua sisi, x bersamaan 65 darjah
dan itu ialah pilihan B
OK, jumpa anda lagi dalam video yang lain.