Lengkapkan kenyataan ini dengan menggunakan 'kurang daripada' atau 'lebih daripada'--
Itulah simbol-simbol---untuk
kurungan-kurungan ini.
Jadi, mereka ada satu 5 dan satu 2
dan mereka mahu kita letakkan simbol 'kurang daripada'
atau 'lebih daripada' untuk kurungan-kurungan ini.
Jadi, kita ada satu 5 dan satu 2, dan kita hanya
bandingkan kedua-duanya.
Nombor yang manakah lebih besar?
5 adalah lebih besar.
Jika kamu kira ke 5, kamu akan lalui 2.
Jika kamu lihat kepada garis nombor di sini, jika kamu bermula di 0, 1,
2,3,4,5, kamu dapat lihat 2 sebelum 5.
2 adalah kurang daripada 5.
Jika saya ada $2, itu adalah kurang daripada $5, atau $5 adalah lebih daripada $2.
Dan simbol untuk 'lebih daripada', cara yang kamu guna untuk ingat
--bahagian ini mungkin paling sukar untuk kamu
ingat---ialah kamu mahu sebelah yang lebih besar di simbol ini
menghadapi nombor yang lebih besar.
Jadi 5 ialah nombor yang lebih besar, kita mahu sebelah
yang lebih besar
Jadi, kita mahukan ia begini.
Cara yang saya guna ialah bahagian yang lebih besar
di simbol ini, dan di sini, poin ini, ialah
bahagian yang lebih kecil, jadi 5 ialah lebih daripada 2.
Jika cara yang berlawanan, kita boleh tulis 2 ialah kurang daripada 5.
Sekali lagi, kita selalu ada poin menunjuk ke sebelah
yang nombornya kecil, dan kita ada sebelah simbol
yang besar menunjuk ke nombor yang lebih besar.